---
title: Cortana i Microsoft 365
f1.keywords:
- CSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_NonTOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 7257cb50-0d5c-4f7a-ac2e-9fe5d13bb5cb
description: När användare är inloggade med giltiga arbets- eller skolkonton kan de få molnbaserade hjälptjänster med Cortana i Microsoft 365-upplevelser som uppfyller sekretess, säkerhet och efterlevnad på företagsnivå i Office 365.
ms.openlocfilehash: 72d7eb2e4195e3941c382d96c7e7319b94202707
ms.sourcegitcommit: 375168ee66be862cf3b00f2733c7be02e63408cf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/04/2021
ms.locfileid: "50454367"
---
# <a name="cortana-in-microsoft-365"></a>Cortana i Microsoft 365

Cortana, din personliga produktivitetsassistent, erbjuder AI-drivna upplevelser för att spara tid och fokusera på det som är viktigast. Cortana hjälper dina användare att öka sin personliga produktivitet under hela dagen både på jobbet och i livet. När du har loggat in med giltiga arbets- eller skolkonton kan användarna få molnbaserade hjälptjänster med Cortana i Microsoft 365-upplevelser som uppfyller sekretess, säkerhet och efterlevnad på företagsnivå i Office 365 ("Cortana-företagstjänster"). 

Som personlig produktivitetsassistent har Cortana utformats för att tillhandahålla funktioner som på ett säkert och säkert sätt bearbetas och skäl till Office 365-data, till exempel e-postmeddelanden, filer, chattar osv. för att spara tid, öka effektiviteten och förbättra användarnas produktivitet.

I framtiden fokuserar vi på Cortana på företagets produktivitet.

- I enlighet med andra Office 365-tjänster uppfyller Cortanas företagstjänster samma sekretess, säkerhet och efterlevnad på företagsnivå som de återspeglas i VILLKOREN för [onlinetjänster (OST).](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)

- Nya Microsoft 365-upplevelser, till exempel e-postgenomgången och Spela upp mina e-postmeddelanden, aktiveras med Cortanas företagstjänster och följer alla de åtaganden som ges. De här funktionerna är för närvarande tillgängliga över hela världen (standard för flera innehavare). Mer information om hur du hittar användningsplatsen finns på [Visa ytterligare egenskapsvärden för konton.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/view-user-accounts-with-microsoft-365-powershell?view=o365-worldwide#view-additional-property-values-for-accounts)

- Användare kan ansluta till Cortanas företagstjänster som beskrivs här via Cortana i Windows 10 (version 2004 och senare), samt klientprogram som Outlook för iOS och Android, med separata licensvillkor. 

- Befintliga konsumentupplevelser, till exempel Cortana i Windows 10 (version 1909 och tidigare) och Cortana-appen på iOS och Android, styrs av [Microsofts](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) tjänstavtal och [Microsofts](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) sekretesspolicy (se avsnittet "Befintliga tjänster för konsumenter" nedan). Dessa villkor gäller även för Cortanas företagstjänster som tillhandahålls till användaren när du loggar in med deras konsumentinloggningsuppgifter.

## <a name="what-data-is-processed-by-cortana-enterprise-services"></a>Vilka data bearbetas av Cortanas företagstjänster? 

Cortana enterprise services process queries from the user, Office data needed to fulfill the user's request, and other telemetry generated by Microsoft systems to run the service. De data som samlas in av Cortanas företagstjänster omfattar textrepresentation av användarens talade frågor (t.ex. transkribering från taligenkänning). Dessa textdata är kunddata och hanteras i enlighet med villkoren för [onlinetjänster.](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) Den används endast för att utveckla och förbättra maskininlärningsmodeller som är konsekventa med villkoren för onlinetjänster.

## <a name="what-is-the-governance-model-for-customer-data-in-cortana-enterprise-services"></a>Vad är styrningsmodellen för kunddata i Cortanas företagstjänster?

Cortanas företagstjänster är skyddade och omfattas av villkoren för onlinetjänster, i enlighet med andra Office [365-tjänster.](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) Detta omfattar en uppsättning utfästelser för skydd av kunddata mot oavsiktlig förlust, ändring, obehörigt avslöjande eller åtkomst eller olagliga intrång. Kunddata har också strikta åtkomstbegränsningar. Microsoft använder kunddata endast för att tillhandahålla de tjänster som överenskommits och för ändamål som är kompatibla med dessa tjänster. Se tabellen nedan för mer information.

## <a name="how-does-microsoft-store-retain-process-and-use-customer-data-in-cortana"></a>Hur lagrar, bevarar, bearbetar och använder Microsoft kunddata i Cortana?

I tabellen nedan beskrivs datahanteringen för Cortanas företagstjänster.

| Namn | Beskrivning |
|:-----|:-----|
|**Lagring**  <br/> |Kunddata lagras på Microsofts servrar i Office 365-molnet. Dina data ingår i klientorganisationen. <br/><br/>Röstljudet behålls inte.  <br/> |
|**Stannar i Geo**  <br/> |Kunddata lagras på Microsofts servrar i Office 365-molnet i Geo. Dina data ingår i klientorganisationen.  <br/> |
|**Bevarande**  <br/> |Kunddata tas bort när kontot stängs av innehavaradministratören eller när en begäran om borttagning av gdpr-rättigheter görs. <br/><br/>Röstljudet behålls inte.  <br/> |
|**Bearbetning och konfidentialitet**  <br/> |Personal som utför behandlingen av kunddata och personuppgifter (i) bearbetar sådana data endast på instruktioner från kunden och (ii) har en skyldighet att upprätthålla konfidentialitet och säkerhet för sådana data även efter att deras deltagande har avslutats.  <br/> |
|**Användning**  <br/> |Microsoft använder kunddata endast för att tillhandahålla de tjänster som överenskommits och för ändamål som är kompatibla med dessa tjänster. Maskininlärning för att utveckla och förbättra modeller är ett av dessa syften. Maskininlärning sker i Office 365-molnet och det finns ingen mänsklig visning, granskning eller märkning av dina kunddata. <br/><br/>Dina data används inte för att rikta reklam.  <br/> |

## <a name="cortana-enterprise-services-in-microsoft-365-experiences"></a>Cortanas företagstjänster i Microsoft 365-upplevelser

### <a name="cortana-in-windows-10-version-2004-and-later"></a>Cortana i Windows 10 (version 2004 och senare)

Med Cortana-appen i Windows 10 kan användarna snabbt få information i Microsoft 365, använda skriva eller talade frågor för att få kontakt med personer, kontrollera kalendrar, ställa in påminnelser och mycket mer.

Cortana i Windows kan hjälpa användare att hantera scheman och uppgifter på ett bättre sätt. De kan lägga till i sina listor i Microsoft To Do, slå upp lokal information, få definitioner och hålla reda på de senaste nyheterna, vädret och ekonomiinformationen med Bing-sökning.

Cortana i Windows 10, version 2004 och senare, uppfyller samma sekretess, säkerhet och efterlevnad på företagsnivå som för Cortanas företagstjänster, enligt villkoren för [onlinetjänster (OST).](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)

### <a name="how-to-opt-out-of-cortana-in-windows-10"></a>Så här avanmäler du dig från Cortana i Windows 10

Administratörer kan konfigurera Cortana i Windows 10 för organisationen med principen Experience\AllowCortana MDM eller via grupprincip: Computer Configuration\Administrative Templates\Windows Components\Search\Allow Cortana.

Från och med Windows 10, version 2004, är Cortana en UWP-app (universell Windows-plattform) förinstallerad med Windows och uppdateras regelbundet via Microsoft Store. Om du vill ta emot de senaste uppdateringarna för Cortana måste [du aktivera uppdateringar via Microsoft Store.](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/stop-employees-from-using-microsoft-store)

[Läs mer om Cortana i Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/cortana-at-work/cortana-at-work-overview)

### <a name="cortana-voice-assistance-in-teams"></a>Cortana rösthjälp i Teams

Cortana rösthjälp i Teams-mobilappen och på Microsoft Teams visningsenheter gör att Microsoft 365 Enterprise-användare kan effektivisera kommunikation, samarbete och mötesrelaterade uppgifter med talat naturligt språk. Användare kan prata med Cortana genom att välja mikrofonknappen i det övre högra hörnet av Teams-mobilappen eller genom att säga &#8220;Cortana&#8221; i Microsoft Teams-skärmen. Om du snabbt vill ha kontakt med teamet handsfree och när du är på språng kan användare säga frågor som &#8220;ringa Upp&#8221; eller &#8220;skicka ett meddelande till mitt nästa&#8221;. Användare kan också ansluta till möten genom att säga &#8220;ansluta till mitt nästa&#8221; och använda rösthjälp för att dela filer, kontrollera deras kalender och mycket mer. De här rösthjälpsupplevelsen levereras med Cortana-tjänster i företagsklass som helt uppfyller sekretess, säkerhet och efterlevnad för Office 365 och som återspeglas i [OST (Online Services Terms).](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)

**Administratörskontroll**

Cortana-rösthjälp aktiveras som standard för klientorganisationen. Administratörer kan styra vem i klientorganisationen som kan använda Cortana rösthjälp i Teams via en policy (TeamsCortanaPolicy). Den här principen kan anges på antingen användarkontonivå eller innehavarnivå. Administratörer kan också använda fältet CortanaVoiceInvocationMode i den här principkontrollen för att avgöra om Cortana är inaktiverad, aktiverad med endast push-knappanrop eller aktiveras med aktiverande ordanrop (gäller även enheter som stöder den, t.ex. Microsoft Teams-skärmen). Observera att när den första versionen för Microsoft 365 Enterprise-användare i USA släpptes på engelska kommer Teams-mobilappen inte att stödja aktivering av Wake Word, men den kommer att stödjas i framtiden.

**Användarkontroll**

Enskilda användare kan prova Cortana rösthjälp i Teams-mobilappen genom att klicka på mikrofonknappen. De kan prova Cortana rösthjälp på visningsenheter i Microsoft Teams genom att säga &#8220;Cortana.&#8221; De kan också styra om Cortana i Teams är aktiverad för enheten via en inställning i Teams-mobilappen eller på Microsoft Teams-skärmen: 

1. Öppna Teams-mobilappen eller gå till den omgivande skärmen (startskärmen) i Microsoft Teams.

2. Gå till Inställningar i **Teams-mobilappen.** På microsoft Teams-skärmen väljer du användarikonen och sedan Inställningar. Om Cortana till exempel är &#8220;Cortana går du till Settings.&#8221;

3. Välj **Cortana.**

4. Flytta reglaget till **På** eller **Av,** beroende på om du vill ha Cortana rösthjälp på enheten.

[Läs mer om Cortana rösthjälp i Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/cortana-in-teams)

### <a name="conversational-ai-in-outlook-for-ios-with-cortana"></a>Konversations-AI i Outlook för iOS med Cortana

I Outlook för iOS gör Cortanas röstdrivna AI-upplevelse för konversationer att användare kan be produktivitetsassistenten att schemalägga möten, skriva e-postmeddelanden, hantera kalendern och inkorgen och hitta all slags information.

Med hjälp av naturligt språk, taligenkänning, maskininlärning och lingvistiska frågor baserat på Microsoft AI-teknik lär Cortana känna ditt sammanhang för att hjälpa dig att hålla ordning, hålla kontakten med personer och saker som är viktiga för dig och ha kontroll över din dag.

Använd bara mikrofonknappen för att be Cortana att lägga till mötesmottagare eller ändra datum, tider eller platser. Du kan också be Cortana att hitta specifika händelser. Slutligen kan du be Cortana att skriva snabba e-postmeddelanden, vidarebefordra meddelanden eller svara på trådar. Cortanas mikrofon kan också hjälpa dig att starta Spela upp mina e-postmeddelanden i Outlook för iOS, så att du kan lyssna på din inkorg utan att använda händerna.

Inledningsvis kommer den här nya ai-funktionen för konversationer med Cortana att finnas på engelska för kunder i USA som använder Outlook för iOS med ett Microsoft 365-arbetskonto. Mer information finns i Starta [en konversation med din personliga produktivitetsassistent i Outlook med Cortana.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/outlook-blog/start-a-conversation-with-your-personal-productivity-assistant/ba-p/2071416#:~:text=Conversational%20AI%20allows%20you%20to,time%2C%20all%20with%20your%20voice)

### <a name="conversational-ai-with-cortana-in-outlook-with-ios-is-an-opt-in-experience"></a>Konversations-AI med Cortana i Outlook med iOS är en bra inställning

Enskilda användare uppmanas att registrera sig för konversations-AI-upplevelsen första gången de väljer mikrofonknappen Fråga Cortana i Outlook för iOS.

### <a name="play-my-emails"></a>Spela upp mina e-postmeddelanden

Spela upp mina e-postmeddelanden (anslut till via Outlook Mobile) är en röststyrd, handsfree-upplevelse där användare kan lyssna på nya meddelanden i sin fokuserade inkorg och ändra till sin dag via högtalarna på telefonen, hörlurar eller anslutna ljudenheten. Användare kan be Cortana att läsa upp sina senaste e-postmeddelanden och be Cortana att vidta åtgärder som flagga, arkivera, ta bort och hoppa över meddelanden. Den här funktionen är särskilt användbar om du behöver komma i god tid till din e-post när du använder pendling, multitasking eller när du är på resa. När användaren pratar med Cortana i Spela upp mina e-postmeddelanden skickas röstsamtalsförfrågan direkt till Cortanas företagstjänster. En text till tal-avläsning av användarens e-post bearbetas i Office 365-molnet. Under den här processen bearbetas inga Office 365-data på användarens mobila enhet och inga e-postdata sparas. En transkription av talade kommandon (d.v.s. "markera som läst", "nästa", "flagga" osv.) kan behållas i enlighet med dataskyddsvillkoren i Villkoren för Microsoft [Online Services.](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products)

Cortana kommer att ringa ut när ett e-postmeddelande skyddas och pausas kort innan du läser meddelandet för att ge användarna tillräckligt med tid för att pausa uppspelningen eller gå till nästa meddelande. I likhet med ett privat telefonsamtal bör användarna vara försiktig när de initierar uppspelningen på platser där konfidentiell information eventuellt kan komma att översägas. I dessa fall rekommenderas att de anställda i din organisation har hörlurar i lämpliga miljöer när de använder Spela upp mina e-postmeddelanden i Outlook Mobile.


### <a name="opt-out-of-play-my-emails"></a>Avanmäl mig från Spela upp mina e-postmeddelanden

Enskilda användare kan avanmäla sig från Spela upp mina e-postmeddelanden genom att göra följande.

1. Öppna Outlook Mobile.

2. Gå till **Inställningar.**
  
3. Välj **Spela upp mina e-postmeddelanden.**

4. Flytta reglaget för att inaktivera för de konton som du vill inaktivera.

[Läs mer om Spela upp mina e-postmeddelanden](https://support.microsoft.com/help/4558256)

### <a name="briefing-email"></a>Genomgång av e-post

Cortana skickar en personlig genomgång via e-post med uppgifter och  åtaganden som du har gjort med ett bekvämt sätt att markera dem som klara eller schemalägga fokustid för att få dem gjorda. Den innehåller även en sammanfattning av dina möten och relevanta dokument för dagen. Cortana extraherar information från en användares e-postmeddelanden och lagrar den i sin Exchange Online-postlåda tills den konsolideras i e-postmeddelandet med genomgången. På nolltid är personlig information tillgänglig utanför din Exchange Online-postlåda.

### <a name="how-to-opt-out-of-briefing-email"></a>Så här avanmäler du dig från genomgångsmeddelande

Administratörer kan konfigurera genomgång för organisationen med hjälp [av PowerShell](https://docs.microsoft.com/briefing/be-admin) i Exchange Online. Enskilda personer kan avanmäla sig från Cortanas e-post med en genomgång genom att välja **Avbryt** prenumeration i sidfoten i meddelandet.

[Läs mer om e-postgenomgången](https://support.microsoft.com/help/4558259)

Vi kommer att fortsätta introducera fler upplevelser som ovan för att öka organisationens produktivitet.

[Läs mer om Microsofts efterlevnadserbjudanden](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/offering-home)

## <a name="how-is-the-delivery-of-cortana-enterprise-services-different-from-the-delivery-of-other-cortana-features-i-may-have-previously-experienced"></a>Hur skiljer sig leveransen av Cortanas företagstjänster från leveransen av andra Cortana-funktioner som jag kanske har erfarenhet av tidigare?

Här är de två sätten att tänka på hur Cortana fungerar i ditt företag:

**Nya funktioner för organisationer med Cortanas företagstjänster:** Cortanas företagstjänster har utformats för att uppfylla organisationens säkerhets- och efterlevnadsbehov: 

1. Det här är en ny tjänst och diskuteras här i det här dokumentet.

2. För tjänster som omfattas av villkoren för onlinetjänster är Microsoft ett databehandlingsprogram: Microsoft samlar in och använder kunddata från kunder endast för att kunna tillhandahålla onlinetjänster som efterfrågas av våra kunder och för de syften som våra kunder efterfrågar. Enligt EU:s dataskyddsförordning (GDPR) är kunden datakontrollant för sina data. Se villkoren [för onlinetjänster och](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) [introducera större sekretesstransparens för våra kommersiella molnkunder.](https://blogs.microsoft.com/eupolicy/2019/11/18/introducing-privacy-transparency-commercial-cloud-customers/)

3. Spela upp mina e-postmeddelanden är en Cortana-tjänst som dina användare kan ansluta till via Outlook för iOS och som använder Cortanas företagstjänster. 

4. IT-administratörer har alltid kontroller för valfria anslutna upplevelser för Cortana, liknande valfria anslutna funktioner när de använder Office ProPlus-program.  

**Befintliga tjänster för** konsumenter: Cortana valfria anslutna tjänster är främst utformade för konsumentupplevelser och levereras för närvarande i Windows 10 (version 1909 och tidigare) och Cortana-appen på iOS och Android.

1. De här funktionerna möjliggör funktioner som väder, nyheter och trafik.

2. Innehavaradministratörer kan styra om Cortana i Windows 10 (version 1909 och tidigare) och Cortana-appen på iOS och Android ska kunna tillåta Cortana att ansluta till data för Office 365-klientorganisationen.

Inaktivera Cortana-åtkomst till din organisations Microsoft-värddata

1. I administrationscentret för Microsoft 365 väljer du **Inställningar**  >  **för organisation och** sedan **Cortana.**

2. Avmarkera kryssrutan för Tillåt Cortana i **Windows 10 (version 1909** och tidigare) och Cortana-appen på iOS och Android för att få åtkomst till data från Microsoft som finns på uppdrag av personer i din organisation för att inaktivera Cortana-anslutna funktioner.

3. Välj **Spara ändringar**.

För tjänster som regleras [av Microsofts tjänstavtal](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=2109174)  [och Microsofts sekretesspolicy](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)är Microsoft datakontrollant. Som dataansvarig använder Microsoft data för att förbättra produkter och tjänster i enlighet med [Microsofts sekretesspolicy.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)
