---
title: Läs mer om Microsofts feedback för din organisation
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: Kwekua
author: Kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Läs mer om feedback som dina användare kan skicka till Microsoft om Microsoft-produkter.
ms.openlocfilehash: 29fe6b7f43b3c888c3848daeb6ab4c2152a9c44c
ms.sourcegitcommit: a46532bb422ee51331f478ff50cc5444586bf6a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51650076"
---
# <a name="learn-about-microsoft-feedback-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="b2c63-103">Läs mer om Microsofts feedback för din organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-103">Learn about Microsoft feedback for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-104">Feedback från användare är en viktig signal för Microsoft att förstå användarupplevelsen med Microsoft-produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-104">User feedback is a critical signal for Microsoft to understand user experiences with Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-105">Microsoft värdesätter våra användares åsikter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-105">Microsoft values our users’ opinions.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-106">Användarfeedbacken går direkt till våra tekniker och hjälper oss att forma framtiden för Microsofts produkter och tjänster för alla användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-106">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span>  
<span data-ttu-id="b2c63-107">I det här avsnittet hittar du information om vilka typer av feedback som finns, hur vi samlar in den, vad vi samlar in och hur vi hanterar data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-107">In this topic, you'll find information on what types of feedback exist, how we collect it, what we collect and how we handle the data.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-108">Som administratör kan du hantera feedbacksignalen för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-108">As an admin, you can manage the feedback signal for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-109">Vi introducerar en ny uppsättning principinställningar som hjälper dig att hantera insamling av användarfeedback i Microsoft 365-programmen för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-109">We’re introducing a new set of policy settings to help you manage user feedback collection within the Microsoft 365 applications for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-110">De här principinställningarna hjälper dig att rikta Azure Active Directory-grupper och konfigurera feedbackinsamling för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-110">These policy settings will help you target Azure Active Directory groups and configure the feedback collection experience for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-111">Användarfeedbacken går direkt till våra tekniker och hjälper oss att forma framtiden för Microsofts produkter och tjänster för alla användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-111">User feedback goes directly to our engineers and helps us shape the future of Microsoft products and services for all our users.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-112">Du kan läsa mer om de här principinställningarna, vilka program de gäller för och metodtips i Hantera [Microsoft-feedback för din organisation.](../manage/manage-feedback-ms-org.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-112">You can learn more about these policy settings, which applications they apply to, and best practices at [Manage Microsoft feedback for your organization](../manage/manage-feedback-ms-org.md).</span></span>

## <a name="feedback-types"></a><span data-ttu-id="b2c63-113">Feedbacktyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-113">Feedback types</span></span>

### <a name="in-product-feedback"></a><span data-ttu-id="b2c63-114">Feedback i produkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-114">In-product feedback</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-115">Om användarna använder någon av Microsofts appar och vill ge feedback kan de göra det i de appar de använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-115">If your users are using one of Microsoft's apps and wish to provide feedback, there are various ways to do that from within the apps they're using.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-116">Användarna kan använda de här olika sätten för att dela feedback om produkter och funktioner med oss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-116">Users can use these different ways to share product and feature feedback with us.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-117">Ett av de vanligaste sätten att dela feedback via Microsoft-appar finns under Hjälp-menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-117">One of the most common ways to share feedback through Microsoft apps is under the Help menu.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-118">Om **du väljer**  >  **Hjälpfeedback** i de flesta Microsoft-appar öppnas en feedbacksida där användarna kan skicka feedback till Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-118">Selecting **Help** > **Feedback** from most Microsoft apps launches a feedback page, which allows users to submit feedback to Microsoft.</span></span>

#### <a name="in-product-feedback-examples"></a><span data-ttu-id="b2c63-119">Exempel på feedback i produkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-119">In-product feedback examples</span></span>

:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackbackstage.png" alt-text="Skärmbild: Exempel på feedback i produkten":::
:::image type="content" source="../../media/In-appfeedbackwindows.png" alt-text="Skärmbild: Feedbackexempel för Windows i produkten ":::
:::image type="content" source="../../media/TeamsIn-appFeedback.png" alt-text="Skärmbild: Exempel på feedback i Teams i produkten":::

### <a name="in-product-surveys"></a><span data-ttu-id="b2c63-123">Undersökningar i produkten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-123">In-product surveys</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-124">Användarna kan även betygsätta sin upplevelse och ge ytterligare information om upplevelsen via systeminitierade undersökningsuppnstruktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-124">Users can also rate their experience and provide additional information about their experience via system-initiated survey prompts.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-125">Dessa uppmaningar visas då och då i Microsoft 365-produkterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-125">These prompts occur within the Microsoft 365 products from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-126">När användarna uppmanas att göra det kan de välja om de vill ge feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-126">When prompted, users can choose if they want to provide feedback.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-127">Undersökningsanvisningarna visas vanligtvis längst ned till höger i programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-127">The survey prompts typically appears at the bottom right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-128">Om användaren bestämmer sig för att ge feedback, avvisa frågan eller låta frågan försvinna på egen hand, kommer användaren inte att se undersökningen igen på ett tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-128">If the user decides to provide feedback, dismisses the prompt, or lets the prompt disappear on its own, that user will not see the survey again for some time.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-129">Microsoft använder även en styrningsprocess för att begränsa antalet systeminitierade undersökningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-129">Microsoft also leverages a governance process to limit the number of these system-initiated surveys.</span></span>  <span data-ttu-id="b2c63-130">Syftet med styrning är att säkerställa att användarna inte överväldigas av antalet undersökningsuppmaningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-130">The intent of governance is to ensure users aren't overwhelmed by the number of survey prompts.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/feedback-love.png" alt-text="Skärmbild: Exempel på feedbackbegäran i produkten":::

:::image type="content" source="../../media/feedback-excel.png" alt-text="Skärmbild: Exempel på feedbackbegäran i produkten":::

## <a name="what-kind-of-feedback-is-best"></a><span data-ttu-id="b2c63-133">Vilken typ av feedback är bäst?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-133">What kind of feedback is best?</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-134">Detaljerad och användbar feedback är viktigt för att göra ändringar och förbättringar i Microsoft-produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-134">Detailed and actionable feedback is vital for making changes and improvements in Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-135">Om dina användare har problem eller förslag på hur vi kan förbättra dem vill vi gärna höra det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-135">If your users have issues, or suggestions for how we can improve, we’d like to hear it.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-136">Nedan följer några tips och exempel på användbar feedback som skickas till Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-136">Below are a few tips and examples on actionable feedback sent to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2c63-137">**Kort och beskrivande rubrik**   Beskrivande och specifika rubriker hjälper oss att förstå problemet som rapporteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-137">**Concise and descriptive title**   Descriptive and specific titles help us understand the issue being reported.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-138">Exempel: Excels **lista över senaste filer** innehåller inte nyligen tillagda OneDrive-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-138">Example: Excel’s **Recent files** list doesn't include recently added OneDrive files.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-139">**Fokusera på ett problem i taget**   Ge feedback om ett problem eller rekommendation för ett objekt i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-139">**Focus on one issue at a time**   Provide feedback for one issue or recommendation one item at a time.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-140">Detta säkerställer att rätt loggar och data tas emot vid varje inskickade data och kan tilldelas för uppföljning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-140">This ensures the correct logs and data are received with each submission and can be assigned for follow-up.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-141">Om du har fler än ett ärende kan du skicka en ny feedbackbegäran för varje ärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-141">If you have more than one issue, submit a new feedback request for each issue.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-142">Det hjälper oss att identifiera mängden feedback vi får om ett visst problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-142">This helps us identify the volume of feedback we’re receiving on a particular issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-143">**Skriv information i rutan Beskrivning**   Information om din enhet, operativsystem och appar tas automatiskt med i varje rapporterad feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-143">**Write details in the Description box**   Information about your device, operating system, and apps are automatically included in each reported feedback.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-144">Lägg till ytterligare information om ett problem som du tycker är viktigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-144">Add any additional info about an issue you think is important.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-145">Ta till exempel med detaljerade steg för att återskapa problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-145">For example, include detailed steps to reproduce the issue.</span></span>

## <a name="how-microsoft-uses-feedback"></a><span data-ttu-id="b2c63-146">Så här använder Microsoft feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-146">How Microsoft uses feedback</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-147">Microsoft använder feedback för att förbättra Microsofts produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-147">Microsoft uses feedback to improve Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-148">Vi får feedback från användare i form av frågor, problem, beröm och förslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-148">We get user feedback in the form of questions, problems, compliments, and suggestions.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-149">Vi ser till att denna feedback kommer tillbaka till rätt team, som använder feedback för att identifiera, prioritera och förbättra Microsofts produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-149">We make sure this feedback makes it back to the appropriate teams, who use feedback to identify, prioritize and make improvements to Microsoft products.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-150">Feedback är viktig för våra produktteam för att förstå våra användares upplevelser och påverkar direkt prioriteten för korrigeringar och förbättringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-150">Feedback is essential for our product teams to understand our user's experiences, and directly influences the priority of fixes and improvements.</span></span>

### <a name="what-do-we-collect"></a><span data-ttu-id="b2c63-151">Vad samlar vi in?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-151">What do we collect?</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-152">När en användare skickar feedback samlas appinformationen vanligtvis in tillsammans med appklassificeringar och feedbackbeskrivningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-152">When a user submits feedback, app information is usually collected along with app ratings and feedback descriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="b2c63-153">Om du har aktiverat principen kan vi tillåta att användare skickar skärmbilder och loggar som hjälper oss att felsöka och lösa problem som användaren kan ha på grund av problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-153">If you've enabled the policy, we may allow users to submit screenshots and logs to help us debug and resolve problems the user may be running into.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-154">Här är de vanligaste objekten som samlas in eller beräknas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-154">Here are the most common items collected or calculated.</span></span>

- <span data-ttu-id="b2c63-155">**Kommentarer**   Användaren skickade kommentarer på det ursprungliga språket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-155">**Comments**   User submitted comments in the original language.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-156">**App**   Microsoft-produkt vi fått feedback från.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-156">**App**   Microsoft product we got the feedback from.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-157">**Skickat den**   Datum och tid då vi fick feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-157">**Date Submitted**   Date and time we got the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-158">**Användar-ID**   Azure Active Directory-ID eller e-postadressen för den autentiserade användare som skickar feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-158">**User Id**   Azure Active directory Id or email address of the authenticated user submitting the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-159">Anonym feedback tillåts men visas inte i den här vyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-159">Anonymous feedback is allowed but not shown in this view.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-160">**Användarens e-postadress**   Om användaren är ok med att ange sin e-postadress för uppföljning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-160">**User Email**   If the user is ok with providing their email address for follow-up.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-161">**Språk eller kommentarsspråk**   Det ursprungliga språket som kommentaren skickades på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-161">**Language or Comment Language**   Original language the comment was submitted in.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-162">**Feedbacktyp**   Undersökningsfeedback eller feedback via app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-162">**Feedback Type**   Survey feedback or in-app feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-163">**Undersökningsfrågor**   Frågor som vi ställde till användaren under undersökningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-163">**Survey Questions**   Questions that we asked the user during the survey.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-164">**Undersökningssvar**   Användarsvar på undersökningsfrågor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-164">**Survey Responses**   User responses to survey questions.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-165">**Kanal**   Kanal för Microsoft-produkt som är relaterad till feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-165">**Channel**   Channel of Microsoft product related to the feedback.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-166">**App build**   Versionsnummer för Microsoft-produkt som togs med vid inskicking.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-166">**App Build**   Build number of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-167">**Appspråk**   Språk för Microsoft-produkt som fördes in vid sändningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-167">**App Language**   Language of Microsoft product that was captured on submission.</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-168">**Bifogade filer**   Hade några bifogade filer (dvs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-168">**Attachments**   Were any attachments (i.e</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-169">skärmbilder, filer) samlas in som en del av feedbacken?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-169">screenshots, files) collected as part of the feedback?</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-170">(Ja/Nej).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-170">(Yes/No).</span></span>
- <span data-ttu-id="b2c63-171">**TenantId**   Om feedback skickas från ett Azure Active Directory-konto, som TenantId har kopplats till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-171">**TenantId**   If feedback is submitted from an Azure Active Directory account, which TenantId was associated.</span></span>

## <a name="data-handling-and-privacy"></a><span data-ttu-id="b2c63-172">Datahantering och sekretess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-172">Data handling and privacy</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-173">Vi arbetar för att skapa förtroende genom att se till att vi fokuserar på centrala principer för datahantering och datasekretess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-173">We work to earn trust by ensuring that we focus on core data handling and data privacy principles.</span></span>
<span data-ttu-id="b2c63-174">Vi ser till att den feedback vi får lagras och hanteras under Microsofts hanteringsregler och att den bara kan användas för godkända användningsområden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-174">We make sure the feedback we receive is stored and handled under Microsoft governance rules, and that it can only be accessed for approved uses.</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-175">Vi ger dig kontroll över din integritet med lättanvända verktyg och tydliga alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-175">We put you in control of your privacy with easy-to-use tools and clear choices.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-176">Vi är transparenta om hur vi samlar in och använder data, så att du kan fatta välgrundade beslut om vad du vill dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-176">We're transparent about how we collect and use data, so you can make informed decisions about what you want to share.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-177">Vi skyddar de data som du litar på med stark säkerhet och kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-177">We protect the data you entrust to us with strong security and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-178">Vi respekterar lokala sekretesslagar och bekämpar det juridiska skyddet av din integritet som en mänsklig rättighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-178">We respect local privacy laws and fight for legal protection of your privacy as a human right.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-179">Vi använder inte din e-post, chatt, filer eller annat personligt innehåll för att rikta annonser till dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-179">We don't use your email, chat, files, or other personal content to target ads to you.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-180">När vi samlar in data använder vi dem för att förbättra dina upplevelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-180">When we collect data, we use it to make your experiences better.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-181">Läs mer om Microsofts metod för sekretess [här](https://privacy.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-181">Learn more about Microsoft’s approach to privacy [here](https://privacy.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-182">Läs mer om vår [sekretessöversikt.](/compliance/assurance/assurance-privacy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-182">Learn more about our [Privacy overview](/compliance/assurance/assurance-privacy).</span></span>

## <a name="how-can-i-see-my-users-feedback"></a><span data-ttu-id="b2c63-183">Hur kan jag se min användares feedback?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-183">How can I see my user's feedback?</span></span>

<span data-ttu-id="b2c63-184">Snart kommer vi att dela de feedbackdata vi samlar in för Microsoft-produkter till dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-184">Coming soon, we'll be sharing the feedback data we collect for Microsoft products back to you.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-185">Vi arbetar på en ny upplevelse i administrationscentret för Microsoft 365 så att vi kan visa, ta bort och exportera feedbackdata för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-185">We're working on a new experience in the Microsoft 365 admin center that let's you view, delete and export the feedback data for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b2c63-186">Det ger dig direkt transparens och användbar information om användarnas upplevelse av Microsoft 365-produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c63-186">This gives you direct transparency and useful insights into your users’ experiences with Microsoft 365 products.</span></span>
