---
title: Översikt – Microsoft 365 säkerhets Center
description: Beskriver övervakning och hantering av säkerhet för dina Microsoft-identiteter, data, enheter och appar med Microsoft 365-säkerhet.
keywords: säkerhet, skadlig program vara, Microsoft 365, M365, säkerhets Center, övervaka, rapport, identiteter, data, enheter, appar
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.localizationpriority: medium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: ellevin
author: levinec
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: article
search.appverid: met150
ms.custom: seo-marvel-jun2020
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: b47ec915bc9f5f51df8ed425e7bfd76966bb989e
ms.sourcegitcommit: 8b3ff6e9f8931327b6f0541fd882107687cd123e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/23/2021
ms.locfileid: "49942784"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-security-center"></a><span data-ttu-id="ecfee-104">Översikt över Microsoft 365 säkerhets Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-104">Overview of the Microsoft 365 security center</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender.md)]

> <span data-ttu-id="ecfee-105">Vill du uppleva Microsoft 365 Defender?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-105">Want to experience Microsoft 365 Defender?</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-106">Du kan [utvärdera det i en labb miljö](https://aka.ms/mtp-trial-lab) eller [köra ett pilot projekt i produktionen](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-106">You can [evaluate it in a lab environment](https://aka.ms/mtp-trial-lab) or [run your pilot project in production](https://aka.ms/m365d-pilotplaybook).</span></span>
>
<span data-ttu-id="ecfee-107">Om du hanterar säkerheten för ditt företag för att skydda mot ett ständigt växande hot-landskap får många utmaningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-107">Managing the security of your business to protect against an ever-evolving threat landscape brings many challenges.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-108">Du kanske har för många säkerhetslösningar med olika platser för att konfigurera många kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-108">You might have too many security solutions with various places to configure lots of controls.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-109">Du kan bli problem med att veta vilka kontroller som är mest effektiva och vilka som kommer att introducera nya utmaningar för din arbets styrka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-109">You may struggle with knowing which controls are the most effective and which will introduce new challenges for your workforce.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-110">Det kan vara svårt för säkerhets teamerna att hitta rätt balans på säkerhet och produktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-110">It can be difficult for security teams to find the right balance of security and productivity.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfee-111">Ange Microsoft 365 säkerhets Center-det nya start sidan för övervakning och hantering av säkerhet för dina Microsoft-identiteter, data, enheter, appar och infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-111">Enter Microsoft 365 security center - the new home for monitoring and managing security across your Microsoft identities, data, devices, apps, and infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-112">Här kan du enkelt visa organisationens säkerhets tillstånd, hantera enheter, användare och appar och få aviseringar för misstänkt aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-112">Here you can easily view the security health of your organization, act to configure devices, users, and apps, and get alerts for suspicious activity.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-113">Säkerhets Center för Microsoft 365 hjälper till att hjälpa säkerhets administratörer och säkerhets åtgärder att hantera och skydda sin organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-113">The Microsoft 365 security center is intended to help security admins and security operations teams manage and protect their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfee-114">Nya Microsoft 365 säkerhets Center och [Microsoft 365 Compliance Center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) är specialiserade arbets ytor som utformats för att uppfylla behoven hos team med säkerhet och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-114">The new Microsoft 365 security center and [Microsoft 365 compliance center](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/microsoft-365-compliance-center) are specialized workspaces designed to meet the needs of security and compliance teams.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-115">Dessa lösningar är integrerade i Microsoft 365-tjänster och ger åtgärds bara insikter för att minska riskerna och skydda din digitala egendom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-115">These solutions are integrated across Microsoft 365 services and provide actionable insights to help reduce risks and safeguard your digital estate.</span></span>

>[!VIDEO https://www.microsoft.com/en-us/videoplayer/embed/RE4BmvV]

<span data-ttu-id="ecfee-116">Besök Microsoft 365 Security Center på [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-116">Visit the Microsoft 365 security center at [https://security.microsoft.com](https://security.microsoft.com).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ecfee-117">Du måste ha en lämplig roll, till exempel global administratör, säkerhets administratör, säkerhets ansvarig eller säkerhets läsare i Azure Active Directory för att få åtkomst till Microsoft 365 säkerhets Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-117">You must be assigned an appropriate role, such as Global Administrator, Security Administrator, Security Operator, or Security Reader in Azure Active Directory to access the Microsoft 365 security center.</span></span>

## <a name="at-a-glance-view-of-your-microsoft-365-environment"></a><span data-ttu-id="ecfee-118">En översikt över din Microsoft 365-miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-118">At-a-glance view of your Microsoft 365 environment</span></span>

<span data-ttu-id="ecfee-119">På **Start** sidan visas många av de vanliga korten som kräver säkerhets team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-119">The **Home** page shows many of the common cards that security teams need.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-120">Att kort och data är sammankopplade beror på användar rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-120">The composition of cards and data is dependent on the user role.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-121">Eftersom Microsoft 365 säkerhets Center använder rollbaserad åtkomst kontroll kommer olika roller att se kort som är mer meningsfulla för dagens dagliga jobb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-121">Because the Microsoft 365 security center uses role-based access control, different roles will see cards that are more meaningful to their day to day jobs.</span></span>  

<span data-ttu-id="ecfee-122">Med den här informationen kan du hålla dig uppdaterad om de senaste aktiviteterna i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-122">This at-a-glance information helps you keep up with the latest activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-123">Microsoft 365 säkerhets Center sammanhåller signaler från olika källor för att presentera en helhets visning av din Microsoft 365-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-123">The Microsoft 365 security center brings together signals from different sources to present a holistic view of your Microsoft 365 environment.</span></span>

<span data-ttu-id="ecfee-124">Det är bara att korten hamnar i dessa kategorier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-124">Loosely, the cards fall into these categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecfee-125">**Identiteter**-övervaka identiteterna i organisationen och hålla reda på misstänkta och riskfyllda beteenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-125">**Identities**- Monitor the identities in your organization and keep track of suspicious or risky behaviors.</span></span> [<span data-ttu-id="ecfee-126">Lär dig mer om identitets skydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-126">Learn more about identity protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/identity-protection/overview-identity-protection)
- <span data-ttu-id="ecfee-127">**Data** – hjälp till att spåra användar aktivitet som kan leda till obehörig data avslöjande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-127">**Data** - Help track user activity that could lead to unauthorized data disclosure.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecfee-128">**Enheter** – få uppdaterad information om aviseringar, intrång och andra hot på dina enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-128">**Devices** - Get up-to-date information on alerts, breach activity, and other threats on your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="ecfee-129">**Appar** – få insyn i hur molnappar används i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-129">**Apps** - Gain insight into how cloud apps are being used in your organization.</span></span> [<span data-ttu-id="ecfee-130">Lär dig mer om program säkerhet för Cloud App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-130">Learn more about Cloud App Security discovered apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/discovered-apps)

## <a name="explore-what-the-security-center-has-to-offer"></a><span data-ttu-id="ecfee-131">Lär dig vad säkerhets Center kan ge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-131">Explore what the security center has to offer</span></span>

<span data-ttu-id="ecfee-132">Microsoft 365 säkerhets Center inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-132">The Microsoft 365 security center includes:</span></span>

* <span data-ttu-id="ecfee-133">**Hem** – få en överblick över hela organisationens säkerhets tillstånd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-133">**Home** – Get at-a-glance view of the overall security health of your organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfee-134">**Incidenter** -se den bredare artikeln i en attack genom att ansluta punkterna som visas på enskilda aviseringar på enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-134">**Incidents** - See the broader story of an attack by connecting the dots seen on individual alerts on entities.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-135">Du vet exakt var en attack startas, vilka enheter som påverkas, vem som påverkades och var hotet befinner sig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-135">You'll know exactly where an attack started, what devices are impacted, who was affected, and where the threat has gone.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfee-136">**Aviseringar** – få större insyn i alla notifieringar i din Microsoft 365-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-136">**Alerts** – Have greater visibility into all the alerts across your Microsoft 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-137">Inkluderar aviseringar från Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender för Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender för identitet och Microsoft Defender för slut punkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-137">Includes alerts from Microsoft Cloud App Security, Microsoft Defender for Office 365, Azure Active Directory, Microsoft Defender for Identity, and Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-138">Disponibelt för E3 och E5 kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-138">Available to E3 and E5 customers.</span></span>  
* <span data-ttu-id="ecfee-139">**Åtgärds Center** – minska volymen på aviseringar som din säkerhets grupp måste adressera manuellt, så att ditt säkerhets arbete kan fokusera på mer sofistikerade hot och andra högpresterande initiativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-139">**Action center** - Reduce the volume of alerts your security team must address manually, allowing your security operations team to focus on more sophisticated threats and other high-value initiatives.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfee-140">**Rapporter** – få de uppgifter och den information du behöver för att bättre skydda användare, enheter, appar och annat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-140">**Reports** – Get the detail and information you need to better protect your users, devices, apps, and more.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfee-141">**Säkra Poäng** – förbättra din totala säkerhets Posture med Microsoft Secure score.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-141">**Secure score** – Improve your overall security posture with Microsoft Secure Score.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-142">Den här sidan innehåller en sammanfattning av de olika säkerhetsfunktioner och funktioner som du har aktiverat och innehåller rekommendationer för områden som ska förbättras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-142">This page provides an all up summary of the different security features and capabilities you've enabled and includes recommendations for areas to improve.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfee-143">**Avancerad jakt** – proaktiv sökning efter skadlig program vara, misstänkta filer och aktiviteter i din Microsoft 365-organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-143">**Advanced hunting** – Proactively search for malware, suspicious files, and activities in your Microsoft 365 organization.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfee-144">**Klassificering** – skydda data förlust genom att lägga till etiketter för att klassificera dokument, e-postmeddelanden, dokument, webbplatser och mycket annat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-144">**Classification** – Help protect data loss by adding labels to classify documents, email messages, documents, sites, and more.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-145">När en etikett används (automatiskt eller av användaren) skyddas innehållet eller webbplatsen baserat på de inställningar du väljer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-145">When a label is applied (automatically or by the user), the content or site is protected based on the settings you choose.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-146">Du kan till exempel skapa etiketter som krypterar filer, lägger till innehålls markering och kontrollerar användarnas åtkomst till specifika webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-146">For example, you can create labels that encrypt files, add content marking, and control user access to specific sites.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfee-147">**Principer** – konfigurera principer för att hantera enheter, skydda mot hot och få aviseringar om olika aktiviteter i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-147">**Policies** - Set up policies to manage devices, protect against threats, and receive alerts about various activities in your org.</span></span>
* <span data-ttu-id="ecfee-148">**Behörigheter** -hantera vilka i organisationen som har åtkomst att visa innehåll och utföra uppgifter i Microsoft 365 säkerhets Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-148">**Permissions** - Manage who in your organization has access to view content and perform tasks in the Microsoft 365 security center.</span></span> <span data-ttu-id="ecfee-149">Du kan också tilldela Microsoft 365-behörigheter i Azure AD-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-149">You can also assign Microsoft 365 permissions in the Azure AD Portal.</span></span>

## <a name="learn-more"></a><span data-ttu-id="ecfee-150">Mer information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-150">Learn more</span></span>

<span data-ttu-id="ecfee-151">Lär dig mer om att övervaka, granska och svara på dina säkerhets behov:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-151">Explore these topics about monitoring, reviewing, and responding to your security needs:</span></span>

- <span data-ttu-id="ecfee-152">Ansluta punkterna på aviseringar via [händelser](incident-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-152">Connect the dots on alerts through [Incidents](incident-queue.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="ecfee-153">Automatiskt åtgärda hot genom [Automatisk undersökning och reparation](mtp-autoir.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-153">Automatically remediate threats using [Automated investigation and remediation](mtp-autoir.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="ecfee-154">Granska och förbättra din säkerhet Posture holistiskt med [Microsofts säkra Poäng](microsoft-secure-score.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-154">Review and improve your security posture holistically with [Microsoft Secure Score](microsoft-secure-score.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="ecfee-155">Visa [enheter](device-profile.md) i ditt nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-155">View [devices](device-profile.md) on your network</span></span>
- <span data-ttu-id="ecfee-156">[Rapportera](monitoring-and-reporting.md) status för dina identiteter, data, enheter, appar och infrastruktur</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-156">[Report](monitoring-and-reporting.md) the status of your identities, data, devices, apps, and infrastructure</span></span>
- <span data-ttu-id="ecfee-157">[Proaktiv för](advanced-hunting-overview.md) obehöriga försök att skydda intrång och intrång som påverkar e-post, data, enheter och konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-157">[Proactively hunt for threats](advanced-hunting-overview.md) for intrusion attempts and breach activity affecting your email, data, devices, and accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="ecfee-158">[Förstå de senaste angrepps kampanjerna](latest-attack-campaigns.md) och teknikerna med Threat Analytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-158">[Understand the latest attack campaigns](latest-attack-campaigns.md) and techniques with threat analytics</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ecfee-159">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-159">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="ecfee-160">Microsoft-säkerhetsportaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ecfee-160">Microsoft security portals</span></span>](portals.md)
