---
title: Microsoft produktivitets Poäng – kommunikation
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Information om Poäng för kommunikations produktivitet.
ms.openlocfilehash: 91605d6508216fba70aa5c96f667e259e4ace3b9
ms.sourcegitcommit: 2160e7cf373f992dd4d11793a59cb8c44f8d587e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/26/2020
ms.locfileid: "48287327"
---
# <a name="communication--employee-experience"></a><span data-ttu-id="857b6-103">Kommunikation – upplevelse för anställda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-103">Communication – Employee experience</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-104">Produktivitets poäng gör det lättare för organisationer att omvandla hur arbete görs med insikter om hur människor använder Microsoft 365 och de teknik funktioner som har stöd för dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with insights about how people use Microsoft 365 and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-105">Poängen återspeglar organisationens prestanda i förhållande till anställda och teknik och jämför poängen med organisationer som dina egna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-105">The score reflects your organization's performance against employee and technology experience measures and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-106">Kommunikations data ingår i de olika funktionerna för arbets uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-106">The Communication data is part of the Employee experience measures.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-107">Titta på [Översikt över produktivitets Poäng](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-107">Check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-orgs-communication-score-matters"></a><span data-ttu-id="857b6-108">Därför är det viktigt att organisationens kommunikation Poäng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-108">Why your org's Communication score matters</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-109">Microsoft förstår att personer har olika kommunikations behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-109">Microsoft understands that people have different communication needs.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-110">För att få ett snabbt svar på en fråga kan du välja att skicka ett snabb meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-110">To get a quick response to a question, you might choose to send an instant message.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-111">Om du vill skicka status uppdateringar till din ledarskap kan du välja ett e-postmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-111">If you want to send status updates to your leadership, you may choose an email message.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-112">För att nå en bredare publik kan du välja att anslå ett community-meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-112">To reach a broader audience, you may choose to post a community message.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-113">Microsoft 365 möjliggör den här flexibiliteten i kommunikations läget för att passa allas behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-113">Microsoft 365 enables this flexibility in communication modes to fit everyone's needs.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-114">Undersökningar visar att när du använder kommunikations verktyg i real tid skapar en mer enhetlig organisation och skapar en anställds moral, oavsett plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-114">Research shows that using real-time communication tools creates a more unified organization and builds employee morale, regardless of location.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-115">[Se beviset](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-115">[See the evidence](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2127669).</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-116">Vi mäter hur ofta personer kan använda e-post, chatt och inlägg i gemenskapen för att hjälpa dig förstå hur personer i organisationen kan hitta och dela information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-116">We measure how frequently people use email, chat, and community posts to help you understand how people in your organization find and share information.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="857b6-117">Så här beräknas poängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-117">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-118">För kommunikation ger vi en primär insikt som innehåller de viktigaste värdena som är kopplade till kommunikationen i din organisation, kombinerat med en poäng modell för att beräkna poängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-118">For Communication, we provide a primary insight, which contains the key metrics associated with communication in your org, combined with a scoring model for using these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="857b6-119">Huvudsaklig insikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-119">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-120">Microsoft 365 ger folk flexibiliteten att passa allas kommunikations format genom att erbjuda flera lägen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-120">Microsoft 365 provides people the flexibility to fit everyone's communication style by offering multiple modes.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-121">Huvud inblicken ger ett mått på personer i organisationen som använder flera olika lägen för att kommunicera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-121">The primary insight provides a measure of people in your org that are using multiple modes to communicate.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsight.png" alt-text="Huvudsaklig inblick i kommunikations lägena.":::

1. <span data-ttu-id="857b6-123">**Sidhuvud:** Ger de viktigaste måtten för personer som använder mer än ett av kommunikations läget, nämligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-123">**Header:** Provides the key metric of people using more than one of communication modes, namely</span></span>
      1. <span data-ttu-id="857b6-124">Skicka e-postmeddelanden via Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-124">Sending emails through Exchange</span></span>
      2. <span data-ttu-id="857b6-125">Skicka meddelanden via Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-125">Sending messages through Teams</span></span>
      3. <span data-ttu-id="857b6-126">Publicera i webb grupper i Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-126">Posting on communities in Yammer</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-127">som en procent andel av alla som är aktiverade för fler än en av dessa produkter – Exchange, team och Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-127">as a percentage of all people who are enabled for more than one of these products – Exchange, Teams and Yammer.</span></span>

2. <span data-ttu-id="857b6-128">**Brödtext:** Visar mer information om hur flexibilitet i kommunikations läget är värdefull för personer i din organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-128">**Body:** Provides more information on how flexibility in the modes of communication is valuable to people in your org</span></span>
3. <span data-ttu-id="857b6-129">**Visualisering av aktuell status:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-129">**Visualization of current state:**</span></span>
1. <span data-ttu-id="857b6-130">Vågrätt fält där den blå delen representerar procent satsen i sidhuvudet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-130">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
2. <span data-ttu-id="857b6-131">Markerar den (täljare/nämnare) som används för att beräkna procent satsen i huvudet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-131">Highlights the (numerator/denominator) used for computing the percentage expressed in the header</span></span>

      - <span data-ttu-id="857b6-132">**Täljare**: antal personer som använder fler än ett kommunikations läge under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-132">**Numerator**: # of people using more than one communication modes in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-133">**Nämnare**: # av personer som marker ATS som aktiverade för fler än en kommunikations produkter de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-133">**Denominator**: # of people marked as enabled for more than one communication products in the last 28 days</span></span>
6. <span data-ttu-id="857b6-134">Nyckeltal **svärdet för huvud** måttet visas också som en procents ATS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-134">**Peer Benchmark** value of the key metric is also shown as a percentage</span></span>

- <span data-ttu-id="857b6-135">**Länka till resurser:** Klicka här om du vill samla in hela support innehållet i form av videor/artiklar relaterade till kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-135">**Link to resources:** Clicking here would enlist all the support content in the form of videos/articles related to Communication.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-136">Härifrån kan du gå till den anpassade spelnings listan för kommunikation och sedan för alla poäng kategorier för produktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-136">From these you can navigate to the custom playlist for Communication and subsequently, for all Productivity Score categories.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-137">**Visualisering av trend:** I det här diagrammet får du en överblick över täljaren av viktiga mått i huvud inblicken – det vill säga antalet personer som använder fler än ett kommunikations läge under de senaste 180 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-137">**Visualization of trend:** This chart provides the trend of numerator of the key metric in the primary insight – that is, the number of people using more than one communication modes over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-138">Här visas värdet för dagligt antal personer som använder flera olika former av kommunikation under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-138">Here that the daily value is an aggregate of the number of people who use multiple forms of communication over the last 28 days.</span></span>

### <a name="scoring-model"></a><span data-ttu-id="857b6-139">Poäng modell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-139">Scoring model</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-140">Poängen beräknas baserat på hur ofta kommunikationen sker med flera lägen under ett fönster med 28 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-140">The score is computed based on the frequency of communicating using multiple modes over a 28-day window.</span></span>

## <a name="explore-how-your-organization-communicates"></a><span data-ttu-id="857b6-141">Lär dig hur din organisation kommunicerar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-141">Explore how your organization communicates</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-142">Vi tillhandahåller också information som hjälper dig att få insyn i hur personer i organisationen kommunicerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-142">We also provide you with information that help you gain visibility into how people in your organization communicate.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-143">Dessa ytterligare mått påverkar inte direkt ditt produktivitets poäng, men den kan hjälpa dig att optimera hur personer i organisationen kommunicerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-143">These additional metrics don't directly influence your Productivity Score, but can help you optimize the way people in your organization communicate.</span></span>

### <a name="breakdown-of-communication-by-modes"></a><span data-ttu-id="857b6-144">Uppdelning av kommunikation via lägen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-144">Breakdown of communication by modes</span></span>

:::image type="content" source="../../media/howpeoplecommunicate.png" alt-text="! [Nedbrytning av kommunikations lägen.]":::

1. <span data-ttu-id="857b6-146">**Sidhuvud:** Framhäver målet att inblicken ger en detaljerad översikt över olika kommunikations lägen i kommunikationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-146">**Header:** Highlights the goal of the insight to provide a detailed breakdown across the different communication modes being considered within Communication</span></span>
2. <span data-ttu-id="857b6-147">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att använda olika lägen för att dela kunskaper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-147">**Body:** Provides information on the value of using different modes for sharing knowledge</span></span>
3. <span data-ttu-id="857b6-148">**Visualisering:** Fördelningen representerar UES för varje steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-148">**Visualization:** The breakdown represents the ues for each mode.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-149">Den färgade delen och bråket i varje stapel representerar antalet personer som skickar e-post, meddelanden eller community-inlägg som en procent andel av de som är aktiverade för det läget:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-149">The colored portion and the fraction on each bar represent the number of people sending emails,messages, or community posts as a percentage of number of people enabled for that mode:</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-150">**Personer som skickar e-post:** Den färgade delen och bråkdel representerar procent av användare som är aktiverade för Exchange och skickar e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-150">**People sending emails:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Exchange that are sending emails.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-151">Detta bråk är konstruerat från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-151">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-152">**Täljare**: personer som skickar e-post under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-152">**Numerator**: People sending emails in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-153">**Nämnare**: personer aktiverade för Exchange de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-153">**Denominator**: People enabled for Exchange in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-154">**Personer som skickar meddelanden i Microsoft Teams:** Den färgade delen och bråkdel representerar procent av användare som är aktiverade för Microsoft Teams som skickar meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-154">**People sending messages in Microsoft Teams:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Microsoft Teams that are sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-155">Detta bråk är konstruerat från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-155">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-156">**Täljare**: personer som skickar meddelanden i Microsoft Teams de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-156">**Numerator**: People sending messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-157">**Nämnare**: personer aktiverade för Microsoft Teams de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-157">**Denominator**: People enabled for Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-158">**Personer som publicerar i communities:** Den färgade delen och delen representerar procent av användare som är aktiverade för Yammer och som bokförs i communities.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-158">**People posting in communities:** The colored portion and the fraction represent the percentage of users enabled for Yammer that are posting in communities.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-159">Detta bråk är konstruerat från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-159">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-160">**Täljare:** Personer som skickar inlägg i Yammer-communities de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-160">**Numerator:** People posting in Yammer communities in the last 28 days</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-161">**Nämnare:** Personer aktiverade för Yammer under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-161">**Denominator:** People enabled for Yammer in the last 28 days</span></span>


### <a name="mentions-in-emails"></a><span data-ttu-id="857b6-162">@mentions i e-postmeddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-162">@mentions in emails</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailmentions.png" alt-text="! [E-postmeddelanden med omnämnanden.]":::

1. <span data-ttu-id="857b6-164">**Sidhuvud:** Markerar ökningen av svars frekvensen för nya e-posttrådar startade de senaste 28 dagarna när de innehåller @mentions</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-164">**Header:** Highlights the increase in response rate for new email threads started in the last 28 days when they contain @mentions</span></span>
2. <span data-ttu-id="857b6-165">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att använda @mentions i e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-165">**Body:** Provides information on the value of using @mentions in emails.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-166">Dessutom uttrycks de personer som använder @mentions som en procent andel av alla användare som har skickat ett e-postmeddelande under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-166">Additionally, people using @mentions is expressed as a percentage of all users who have sent an email in the last 28 days.</span></span>
3. <span data-ttu-id="857b6-167">**Visualisering:** Delar upp svars frekvensen för nya e-posttrådar baserat på om de hade @mentions eller inte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-167">**Visualization:** Breaks down the response rate for new email threads based on whether they had @mentions or not:</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-168">**Svar på e-postmeddelanden med @mentions:** Den färgade delen och bråkdel representerar svars frekvensen för nya e-posttrådar som innehåller @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-168">**Responses to emails with @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-169">Detta bråk är konstruerat från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-169">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-170">**Täljare:** Nya e-posttrådar som innehåller @mentions som har startats och som också fått ett svar under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-170">**Numerator:** New email threads containing @mentions that were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-171">**Nämnare:** Nya e-posttrådar som innehåller @mentions som har startats de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-171">**Denominator:** New email threads containing @mentions that were started in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-172">**Svar på e-postmeddelanden utan @mentions:** Den färgade delen och bråkdel representerar svars frekvensen för nya e-posttrådar som innehåller @mentions.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-172">**Responses to emails without @mentions:** The colored portion and the fraction represent the response rate for new email threads containing @mentions.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-173">Detta bråk är konstruerat från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-173">This fraction is constructed from:</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-174">**Täljare:** Nya e-posttrådar som inte innehåller @mentions, som har startats och också fått ett svar de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-174">**Numerator:** New email threads that do not contain @mentions, which were started and also received a response in the last 28 days.</span></span>
          - <span data-ttu-id="857b6-175">**Nämnare:** Nya e-posttrådar som inte innehåller @mentions som har startats under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-175">**Denominator:** New email threads not containing @mentions that were started in the last 28 days.</span></span>


### <a name="breakdown-of-messages-by-type-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="857b6-176">Uppdelning av meddelanden efter typ i Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-176">Breakdown of messages by type in Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamsmessages.png" alt-text="! [Teams meddelande typer.]":::

1. <span data-ttu-id="857b6-178">**Sidhuvud:** Markerar de personer som skickade kanal meddelanden som en procent andel av de som skickade meddelanden (inklusive chatt och kanal meddelanden) under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-178">**Header:** Highlights the people who sent channel messages as a percentage of people who sent any kind of message (including chat and channel messages) in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="857b6-179">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att använda kanal meddelanden i Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-179">**Body:** Provides information on the value of using channel messages within Microsoft Teams</span></span>
3. <span data-ttu-id="857b6-180">**Visualisering:** Delar upp användning av chatt-och kanal meddelanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-180">**Visualization:** Breaks down the use of chat and channel messages:</span></span>
  - <span data-ttu-id="857b6-181">**Personer som skickar chatt meddelanden:** Den färgade delen och delen representerar användning av chatt meddelanden i personer som har skickat meddelanden i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-181">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of chat messages within people who sent messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-182">Bråket är konstruerat från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-182">The fraction is constructed from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="857b6-183">**Täljare:** Personer som har skickat chatt meddelanden från Microsoft Teams de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-183">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="857b6-184">**Nämnare:** Personer skickade meddelanden i Microsoft Teams de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-184">**Denominator:** People sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
  - <span data-ttu-id="857b6-185">**Personer som skickar chatt meddelanden:** Den färgade delen och delen representerar användning av kanal meddelanden i personer som skickar meddelanden i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-185">**People sending chat messages:** The colored portion and the fraction represent the use of channel messages within people sending messages on Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-186">Bråket är konstruerat från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-186">The fraction is constructed from:</span></span>
    - <span data-ttu-id="857b6-187">**Täljare:** Personer som har skickat chatt meddelanden från Microsoft Teams de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-187">**Numerator:** People who sent chat messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="857b6-188">**Nämnare:** Personer som har skickat meddelanden i Microsoft Teams de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-188">**Denominator:** People who sent messages on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>


### <a name="questions-and-answers-in-yammer"></a><span data-ttu-id="857b6-189">Frågor och svar i Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-189">Questions and Answers in Yammer</span></span>

:::image type="content" source="../../yammerqsandas.png" alt-text="[Frågor och svar i Yammer]":::

1. <span data-ttu-id="857b6-191">**Sidhuvud:** Markerar de inlägg som har marker ATS som frågor på Yammer och som har fått ett svar markerat som &quot; bästa svar &quot; som en procent andel av alla poster som har marker ATS som frågor på Yammer under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-191">**Header:** Highlights the posts marked as questions on Yammer that have received an answer marked as &quot;Best answer&quot; as a percentage of all posts marked as questions on Yammer in the last 28 days</span></span>
2. <span data-ttu-id="857b6-192">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att använda frågor och svar i Yammer för att dela information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-192">**Body:** Provides information on the value of using questions and answers in Yammer to share knowledge.</span></span>
3. <span data-ttu-id="857b6-193">**Visualisering:** Delar upp användning av frågor och svar i din organisation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-193">**Visualization:** Breaks down the use of the questions and answers feature in your org:</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-194">**Frågor:** Den färgade delen av fältet och det associerade numret visar det totala antalet poster som har marker ATS som frågor under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-194">**Questions:** The colored portion of the bar and associated number represents the total number of posts marked as questions in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-195">**Frågor med svar:** Den färgade delen av stapeln och det associerade numret representerar antalet inlägg som har marker ATS som frågor och fått svar under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-195">**Questions with answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts marked as questions and have received answers in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="857b6-196">**Frågor med bästa möjliga svar:** Den färgade delen av stapeln och det associerade numret representerar antalet inlägg som har marker ATS som frågor och som också har fått ett &quot; bäst svar &quot; under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-196">**Questions with best answers:** The colored portion of the bar and the associated number represents the number of posts that were marked as questions and have also received a &quot;best answer&quot; in the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-how-people-in-your-organization-communicate"></a><span data-ttu-id="857b6-197">Lär dig hur personer i din organisation kommunicerar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-197">Explore how people in your organization communicate</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-198">Det här avsnittet innehåller information om användar nivå för aktiviteter som är relevanta för alla insikter på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-198">This section provides you with user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-199">Kolumnerna i tabellen beskrivs på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-199">The columns in the table are described as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="857b6-200">**Username**  är användarens e-postadress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-200">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-201">**Visnings namn**  är det fullständiga namnet om användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-201">**Display name**  is the full name if the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-202">**Datum för senaste aktivitet**  den senaste gången användaren utförde en aktivitet i samband med insikter inom de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-202">**Last activity date**  the last time the user performed an activity relating to any of the insights within Communication within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-203">**Avdelning:** Avdelning definierad för användaren i Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-203">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (AAD).</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-204">**Företag:** Företags definitionen för användaren i AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-204">**Company:** Company defined for the user in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-205">**Land:** Land definierat för användaren i AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-205">**Country:** Country defined for the user in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-206">**Status:** Status har definierats för användaren i AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-206">**State:** State defined for the user in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-207">**Ort:** Ort definierad för användaren i AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-207">**City:** City defined for the user in AAD.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-208">**Exchange:** Sant om användaren är aktive rad för Exchange under de senaste 28 dagarna annars falskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-208">**Exchange:** True if the user is enabled for Exchange in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-209">**Teams:** Sant om användaren är aktive rad för Teams de senaste 28 dagarna annars falskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-209">**Teams:** True if the user is enabled for Teams in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-210">**Yammer:** Sant om användaren är aktive rad för Yammer under de senaste 28 dagarna annars falskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-210">**Yammer:** True if the user is enabled for Yammer in the last 28 days otherwise False.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-211">**Dagar skickat e-post:** Antalet dagar som användaren skickade ett e-postmeddelande under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-211">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-212">**Dagar som Använd Teams chatt:** Antalet dagar som användaren skickade ett chatt meddelande på Microsoft Teams under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-212">**Days used Teams chat:** Number of days the user sent a chat message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-213">**Dagar som används Teams kanaler:** Antalet dagar som användaren skickade ett kanal meddelande i Microsoft Teams de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-213">**Days used Teams channels:** Number of days the user sent a channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-214">**Dagar som publicerats i Yammer:** Antalet dagar som användaren har publicerat på Yammer under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-214">**Days posted to Yammer:** Number of days the user posted on Yammer in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="857b6-215">**Dagar som används @mention i e-post:** Antalet dagar som användaren skickade ett e-postmeddelande som innehåller en @mention de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-215">**Days used @mention in email:** Number of days the user sent an email containing an @mention in the last 28 days.</span></span>

<span data-ttu-id="857b6-216">Du kan också exportera rapport data till en Excel. csv-fil genom att välja länken exportera **Exportera** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-216">You can also export the report data into an Excel .csv file, by selecting the Export **Export button** link.</span></span> <span data-ttu-id="857b6-217">Observera att du kan anpassa uppsättningen kolumner i vyn genom att markera kolumnerna som krävs efter att du klickat på **Välj kolumner**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="857b6-217">Note that you can customize the set of columns in the view by selecting the required columns after clicking on **Choose columns**.</span></span>