---
title: Microsoft produktivitets Poäng-innehålls samarbete
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Information om innehålls samarbete-människor upplever produktivitets poäng.
ms.openlocfilehash: 87f89af527e2a1b843a9b70fbef590b69d920f7d
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804603"
---
# <a name="content-collaboration--people-experiences"></a><span data-ttu-id="01b76-103">Innehålls samarbete – folk upplevelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-103">Content collaboration – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-104">Produktivitets Poäng hjälper dig att omvandla hur arbete görs med mät värden för hur människor använder Microsoft 365-appar och de teknik funktioner som har stöd för dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-104">Productivity Score helps you transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the technology experiences that support them.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-105">Poängen reflekterar din organisation&#39;s prestanda för personer och teknik upplevelser och jämför poängen med dina organisationer som din.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experiences and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-106">Innehålls samarbete är en av de åtgärder som faller under folk upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-106">Content collaboration is one of the measures that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-107">Titta på  [Översikt över produktivitets Poäng](productivity-score.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-107">Check out the  [Productivity Score overview](productivity-score.md).</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-content-collaboration-score-matters"></a><span data-ttu-id="01b76-108">Varför din organisation&#39;s innehålls samarbets Poäng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-108">Why your organization&#39;s content collaboration score matters</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-109">Ett grundläggande pelare för organisering är hur människor samarbetar i filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-109">A fundamental pillar for organizational productivity is how people collaborate in files.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-110">Med innehållet på Microsoft 365 kan folk komma åt, skapa, ändra och samar beta på innehåll med andra från valfri plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-110">With your content on Microsoft 365, people access, create, modify, and collaborate on content with other people from any location.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-111">Undersökningar visar att när personer samarbetar med online-filer sparar varje person ett medelvärde på 100 minuter per vecka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-111">Research shows that when people collaborate with online files, each person saves an average of 100 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-112">Se [beviset](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-112">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-content-collaboration-score"></a><span data-ttu-id="01b76-113">Så här beräknas poängen för innehålls samarbete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-113">How we calculate the content collaboration score</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-114">Vi tillhandahåller en primär insikt som innehåller de viktigaste värdena för innehålls samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-114">We provide a primary insight that contains the key metrics for content collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-115">Då används Poäng ramverket nedan för de här måtten för att beräkna poängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-115">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="01b76-116">Huvudsaklig insikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-117">Med Microsoft OneDrive för företag och SharePoint kan andra enkelt skapa, läsa och upptäck deras enskilda och delade innehåll i Microsoft 365 från olika enheter och program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-117">Microsoft OneDrive for Business and SharePoint enable people to easily create, read, and discover their individual and shared content in Microsoft 365 from across devices and applications.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-118">De gör det också möjligt för personer att säkert dela och samar beta med innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-118">They also allow people to securely share and collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-119">Huvudsaklig insikt innehåller information från alla som kan använda OneDrive för företag och SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-119">The primary insight contains information from everyone who can use OneDrive for Business and SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-120">Dessutom visas informationen om hur många läser, skapar och samarbetar med innehåll som lagras i OneDrive för företag och SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-120">Additionally it breaks down the details about how many people read, create, and collaborate on content stored in OneDrive for Business and SharePoint.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/collabscore_primary.jpg" alt-text="Primära insikter från kommunikations samarbete.":::


<span data-ttu-id="01b76-122">Typer som du kan använda i den här informationen är Word, Excel, PowerPoint, OneNote och PDF-filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-122">Types considered for this information include Word, Excel, PowerPoint, OneNote, and PDF files.</span></span>

1. <span data-ttu-id="01b76-123">**Sidhuvud:** Visar hur många personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint som samarbetar med innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-123">**Header:** Shows the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on content.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01b76-124">**Brödtext:** Visar mer information om hur du kan läsa och skapa filer online är kopplade till att samar beta med filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-124">**Body:** Provides more information on how the behaviors of reading and creating files online are linked to collaborating on files.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01b76-125">**Visualisering (nuvarande tillstånd):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-125">**Visualization (current state):**</span></span>
    - <span data-ttu-id="01b76-126">Vågräta staplar där de blå färgade delarna representerar den procent andel av personer som är aktiverade för fil samarbete via OneDrive eller SharePoint som är **läsare, skapare** eller **kollegor på online-filer under de** senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-126">Horizontal bars where the blue-colored portions represent the percentage of people enabled for file collaboration through OneDrive or SharePoint who are **readers, creators,** or **collaborators** on online files in the last 28 days.</span></span>

        <span data-ttu-id="01b76-127">De definieras på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-127">They're defined as follows:</span></span></br>
        <span data-ttu-id="01b76-128">**Läsare:** Personer som har till gång till eller ladda ner online-filer i OneDrive eller SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-128">**Readers:** People who access or download online files in OneDrive or SharePoint.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="01b76-129">**Skapare:** Personer som skapar, ändrar, laddar upp, synkroniserar, checkar in, kopierar eller flyttar OneDrive-eller SharePoint-filer online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-129">**Creators:** People who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online OneDrive or SharePoint files.</span></span></br>
        <span data-ttu-id="01b76-130">**Samarbetsor:** Personer som samarbetar med online-filer med OneDrive eller SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-130">**Collaborators:** People who collaborate with online files using OneDrive or SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-131">Två personer är samarbetsor om en av dem läser eller redigerar en Office Online-app eller PDF-fil efter att den andra personen har skapat eller ändrat den, inom ett fönster med 28 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-131">Two people are collaborators if one of them reads or edits an online Office app or PDF after the other person has created or modified it, within a 28-day window.</span></span>

        > [!NOTE]
        > <span data-ttu-id="01b76-132">De filer som behandlas i visualiseringen är Word-, Excel-, PowerPoint-, OneNote-eller PDF-filer som är online och sparas på OneDrive eller SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-132">The files considered in the visualization are Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF files that are online and saved to OneDrive or SharePoint.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="01b76-133">Markera (täljare/nämnare) för det bråktal som används för att beräkna procent satsen i de vågräta fälten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-133">Highlight the (numerator/denominator) of the fraction used to calculate the percentage expressed in each of the horizontal bars.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="01b76-134">**Läsare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-134">**Readers:**</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="01b76-135">Täljare: antal personer som får till gång till eller ladda ner online-filer i OneDrive eller SharePoint under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-135">Numerator: Number of people who access or download online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
          - <span data-ttu-id="01b76-136">Nämnare: antal personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint för minst 1 av de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-136">Denominator: Number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span></br>
      - <span data-ttu-id="01b76-137">**Creator**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-137">**Creators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="01b76-138">Täljare: antal personer som skapar, ändrar, laddar upp, synkroniserar, checkar in, kopierar eller flyttar online-filer i OneDrive eller SharePoint under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-138">Numerator: Number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="01b76-139">Nämnare: antal personer som har haft åtkomst till OneDrive eller SharePoint för minst 1 av de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-139">Denominator: Number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days.</span></span> </br> 
      - <span data-ttu-id="01b76-140">**Kollegor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-140">**Collaborators:**</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="01b76-141">Täljare: antal personer som har samarbetat till online-filer i OneDrive eller SharePoint under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-141">Numerator: Number of people who have collaborated on online files in OneDrive or SharePoint in the last 28 days</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="01b76-142">Nämnare: antal personer som har haft åtkomst till för OneDrive eller SharePoint för minst 1 av de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-142">Denominator: Number of people who have had access to for OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>

    - <span data-ttu-id="01b76-143">Riktmärke-värden för varje läsare, skapare och medarbetare visas också i procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-143">Peer Benchmark value for each of readers, creators, and collaborators is also shown as a percentage.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-144">Med andra ord visas värdet för det antal Creator som en procent andel av antalet personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-144">In other words, the value of the number of creators is shown as a percentage of the number of people who have access to OneDrive or SharePoint.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="01b76-145">**Länka till resurser:** Välj den här länken om du vill visa sorterade videoklipp och annat relaterat hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-145">**Link to resources:** Select this link to view collated videos, and other related help content.</span></span>


#### <a name="trend-visualization-of-primary-insight"></a><span data-ttu-id="01b76-146">Trend visualisering av huvudsaklig insikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-146">Trend visualization of primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-147">Diagrammet trend visualiseringar visar trenden för de primära viktiga måtten för inblickens nyckeltal för läsare, skapare och kollegor under de senaste 180 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-147">Trend visualizations chart shows the trend-line of the primary insight key metrics for readers, creators, and collaborators, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-148">Varje data punkt i diagrammet är en mängd aktivitet under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-148">Each data point on the chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-149">Varje skapad data punkt innehåller många personer som har märkts som skapare under de senaste 28 dagarna för varje datum på x-axeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-149">Each creator data-point provides a count of all people who were tagged as creators within the last 28 days for each date on the x axis.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trendvisualization.jpg" alt-text="Diagram med trender för huvud samarbete.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="01b76-151">Poäng ramverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-151">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-152">Innehålls samarbets poängen mäter om folk läser, skapar eller samarbetar konsekvent på Office-filer, till exempel Word, Excel, PowerPoint, OneNote eller PDF, i OneDrive eller SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-152">The content collaboration score measures whether people are consistently reading, creating, or collaborating on online Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, in OneDrive or SharePoint.</span></span>

## <a name="explore-how-your-organization-collaborates"></a><span data-ttu-id="01b76-153">Lär dig hur organisationen samarbetar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-153">Explore how your organization collaborates</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-154">Vi tillhandahåller också information som hjälper dig att få insyn i hur personer i organisationen samarbetar med innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-154">We also provide you with information that helps you gain visibility into how people in your organization collaborate on content.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-155">Dessa ytterligare mått bidrar inte direkt till din produktivitets poäng, men hjälper dig att skapa en åtgärds plan för att optimera hur folk fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-155">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score but help you create an action plan to optimize the way people work.</span></span>

### <a name="creating-files-to-onedrive-or-sharepoint"></a><span data-ttu-id="01b76-156">Skapa filer till OneDrive eller SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-156">Creating files to OneDrive or SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharepointonedrivefiles.jpg" alt-text="Diagram som visar antalet personer som skapar filer på OneDrive eller SharePoint":::

1. <span data-ttu-id="01b76-158">**Sidhuvud:** Markerar procent andelen personer som är aktiva i Microsoft 365 Office-program som skapar filer på OneDrive eller SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-158">**Header:** Highlights the percentage of people active on Microsoft 365 Office applications who create files on OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01b76-159">**Brödtext:** Innehåller information om värdet på skapa innehåll i OneDrive och SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-159">**Body:** Provides information about the value of content creation in OneDrive and SharePoint.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01b76-160">**Visualisering:** Fördelningen i visualiseringen representerar hur många personer som använder Microsoft Office-program för att skapa filer i OneDrive och SharePoint, enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-160">**Visualization:** The breakdown in the visualization represents the extent to which people who are using Microsoft Office apps to create files in OneDrive and SharePoint, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-161">**OneDrive:** Den blå (färgade) delen av stapeln och bråket i fältet representerar procent av personer som är aktiva i Office-program som skapar innehåll på OneDrive på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-161">**OneDrive:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people active on Office applications creating content on OneDrive as follows:</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-162">Täljare: antalet personer som skapar, ändrar, laddar upp, synkroniserar, checkar in, kopierar eller flyttar online Office-filer i OneDrive under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-162">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files in OneDrive within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="01b76-163">Nämnare: antalet personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint och åtkomst till Office-filer under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-163">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and access office files within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-164">**SharePoint:** Den blå (färgade) delen av stapeln och bråket i fältet representerar procent av personer som är aktiva i Office-program och skapar innehåll på SharePoint som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-164">**SharePoint:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who are active on Office applications and create content on SharePoint as:</span></span></br>
         - <span data-ttu-id="01b76-165">Täljare: antalet personer som skapar, ändrar, laddar upp, synkroniserar, checka in, kopierar eller flyttar online Office-filer (Microsoft Word-, Excel-, PowerPoint-eller OneNote-filer) på SharePoint under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-165">Numerator: The number of people who create, modify, upload, sync, check in, copy, or move online Office files (Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote files) on SharePoint within the last 28 days.</span></span></br>
        - <span data-ttu-id="01b76-166">Nämnare: antalet personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint och som har åtkomst till Office-filer under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-166">Denominator: The number of people who have access to OneDrive or SharePoint and have accessed Office files within the last 28 days.</span></span>

4. <span data-ttu-id="01b76-167">**Länka till resurser:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-167">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-attachments-in-email"></a><span data-ttu-id="01b76-168">Använda bilagor via e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-168">Use of attachments in email</span></span>

:::image type="content" source="../../media/emailattachments.png" alt-text="Användning av e-postbilagor.":::

1. <span data-ttu-id="01b76-170">**Sidhuvud:** Markerar procent andelen personer som använder bilagor i e-postmeddelanden som inte sparats i OneDrive eller SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-170">**Header:** Highlights the percentage of people who use attachments in emails that were not saved to OneDrive or SharePoint.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01b76-171">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att dela länkar till online-filer från ett samarbete och säkerhets perspektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-171">**Body:** Provides information about the value of sharing links to online files from a collaboration and security perspective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01b76-172">**Visualisering:** Fördelningen i visualiseringen är avsedd att representera i vilken utsträckning de personer som bifogar innehåll i e-post använder olika lägen (filer som inte finns på OneDrive eller SharePoint, länkar till online-filer och länkar som är inbäddade i e-postmeddelandet):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-172">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which people who are attaching content in emails are using different modes (files not on OneDrive or SharePoint; links to online files; and links embedded in the email):</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-173">**Bifoga filer:** Den blå (färgade) delen av stapeln och bråket (täljare/nämnare) i stapeln representerar procent av personer som använder bilagor i e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-173">**Attach files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represents the percentage of people using attachments in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-174">Täljare: antalet personer som bifogar fil till e-post som inte sparats på OneDrive eller SharePoint under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-174">Numerator: The number of people who attach file to email that weren't saved to OneDrive or SharePoint within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-175">Nämnare: antalet personer som använder bilagor i alla formulär i e-postmeddelanden under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-175">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-176">**Länkar till online-filer:** Den blå (färgade) delen av stapeln och bråket (täljare/nämnare) i fältet representerar procent andelen personer som använder bifogade filer och länkar till filer i e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-176">**Links to online files:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people using attachments and attaching links to files in emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-177">Täljare: antalet personer som ansluts till online-filer (sparas till OneDrive eller SharePoint) under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-177">Numerator: The number of people attaching to emails links to online files (saved to OneDrive or SharePoint) within the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-178">Nämnare: antalet personer som använder bilagor i alla formulär i e-postmeddelanden inom de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-178">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-179">**Bädda in länkar i e-post:** Den blå (färgade) delen av stapeln och bråket i fältet representerar den andel personer som bäddar in länkar i e-postmeddelandets brödtext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-179">**Embed links in email:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction on the bar represent the percentage of people who embed links in body of the emails.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-180">Täljare: antalet personer som bäddar in länkar i e-postmeddelanden till online-filer (sparas på OneDrive eller SharePoint) med de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-180">Numerator: The number of people embedding links in emails of online files (saved to OneDrive or SharePoint) with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-181">Nämnare: antalet personer som använder bilagor i alla formulär i e-postmeddelanden under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-181">Denominator: The number of people using attachments in any form in emails within the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="01b76-182">**Länka till resurser:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-182">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="sharing-of-online-files"></a><span data-ttu-id="01b76-183">Delning av online-filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-183">Sharing of online files</span></span>

:::image type="content" source="../../media/sharingonlinefiles.png" alt-text="Diagram som visar antalet personer som delar filer online.":::

1. <span data-ttu-id="01b76-185">**Sidhuvud:** Markerar procent andelen personer som har åtkomst till för OneDrive eller SharePoint som delar filer externt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-185">**Header:** Highlights the percentage of people who have access to for OneDrive or SharePoint who are sharing files externally.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01b76-186">**Brödtext:** Ger information om administratörs&#39; möjlighet att ändra inställningar för fildelning i organisationen så att den passar bäst för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-186">**Body:** Provides information about the admins&#39; ability to change the file- sharing settings in the organization to enable the level of collaboration best suited to your organization.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01b76-187">**Visualisering:** Visar i vilken utsträckning de personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint delar filer internt eller externt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-187">**Visualization:** Represents the extent to which people who have access to OneDrive or SharePoint are sharing files internally or externally:</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-188">**Externt:** Den blå (färgade) delen av stapeln och bråket (täljare/nämnare) i stapeln representerar den procent av personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint och som delar filer externt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-188">**Externally:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files externally.</span></span>
        -  <span data-ttu-id="01b76-189">Täljare: antalet personer som har delat filer externt med de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-189">Numerator: The number of people who have shared files externally with in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-190">Nämnare: det totala antalet personer som har haft åtkomst till OneDrive eller SharePoint för minst en av de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-190">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-191">**Endast internt:** Den blå (färgade) delen av stapeln och bråket (täljare/nämnare) i fältet representerar den andel av personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint och bara delar filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-191">**Internally only:** The blue (colored) portion of the bar and the fraction (numerator/denominator) on the bar represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint and are sharing files internally only.</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-192">Täljare: antalet personer som endast har delade filer inom 28 dagar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-192">Numerator: The number of people who have shared files internally only within the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-193">Nämnare: det totala antalet personer som har haft åtkomst till OneDrive eller SharePoint för minst en av de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-193">Denominator: The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="01b76-194">**Länka till resurser:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-194">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="intensity-of-files-collaborated-on"></a><span data-ttu-id="01b76-195">Intensitet för de filer som samar beta på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-195">Intensity of files collaborated on</span></span>

:::image type="content" source="../../media/intensityofcollab.png" alt-text="Diagram som visar hur många filer som var mest samarbetade med.":::

1. <span data-ttu-id="01b76-197">**Sidhuvud:** Detta markerar hur många procent av personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint som samarbetar med 4 eller fler filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-197">**Header:** This highlights t the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint who are collaborating on 4 or more files.</span></span>
2. <span data-ttu-id="01b76-198">**Brödtext:** Här finns information om hur andra kan utnyttja online-filer för bättre samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-198">**Body:** This provides information about how people can leverage online files for better collaboration.</span></span>
3. <span data-ttu-id="01b76-199">**Visualisering:** Då visas en distribution av de personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint, baserat på hur många filer de samarbetar med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-199">**Visualization:** This shows a distribution of the people who have access to OneDrive or SharePoint, based on the number of files they collaborate on.</span></span> <span data-ttu-id="01b76-200">Detta visas genom följande fyra kategorier (för varje, den blå delen av stapeln och bråket representerar procent av personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint som tillhör kategorin):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-200">This is shown through the following 4 categories (for each, the blue portion of the bar and the fraction represent the percentage of people who have access to OneDrive or SharePoint that fall into that category):</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-201">**Inget samarbete:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-201">**No collaboration:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-202">**Täljare:** Antalet personer som inte samarbetar med några filer under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-202">**Numerator:** The number of people not collaborating on any files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-203">**Nämnare:** Det totala antalet personer som har åtkomst till OneDrive eller SharePoint för minst 1 av de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-203">**Denominator:** The total number of people who have access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-204">**Samarbete för 1-3-filer:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-204">**Collaboration on 1-3 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-205">**Täljare:** Antalet personer som samarbetar på 1-3-filer under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-205">**Numerator:** The number of people collaborating on 1-3 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-206">**Nämnare:** Det totala antalet personer som har haft åtkomst till OneDrive eller SharePoint för minst 1 av de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-206">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-207">**Samarbete för 4-10-filer:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-207">**Collaboration on 4-10 files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-208">**Täljare:** Antalet personer som samarbetar på 4-10-filer under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-208">**Numerator:** The number of people collaborating on 4-10 files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-209">**Nämnare: det** totala antalet personer som har haft åtkomst till OneDrive eller SharePoint för minst en av de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-209">**Denominator: The** total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 of the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-210">**Samarbete på 11 eller fler filer:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-210">**Collaboration on 11 or more files:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-211">**Täljare:** Antalet personer som samarbetar på 11 eller fler filer under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-211">**Numerator:** The number of people collaborating on 11 or more files in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="01b76-212">**Nämnare:** Det totala antalet personer som har haft åtkomst till OneDrive eller SharePoint för minst 1 av de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-212">**Denominator:** The total number of people who have had access to OneDrive or SharePoint for at least 1 ofthe last 28 days</span></span>
        
4. <span data-ttu-id="01b76-213">**Länka till resurser:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-213">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="network-performance-strength-for-onedrive-and-sharepoint"></a><span data-ttu-id="01b76-214">Nätverks prestanda styrka för OneDrive och SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-214">Network performance strength for OneDrive and SharePoint</span></span>

:::image type="content" source="../../media/networkperfstrength.png" alt-text="Diagram som visar nätverks prestanda för OneDrive och SharePoint.":::

1. <span data-ttu-id="01b76-216">**Sidhuvud:** Markerar procent andelen enheter som testas av alla testade och som har dålig nätverks anslutning till OneDrive och SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-216">**Header:** Highlights the percentage of devices out of all tested that has poor network connection to OneDrive and SharePoint.</span></span> 
2. <span data-ttu-id="01b76-217">**Brödtext:** Innehåller information om varför nätverks anslutnings prestanda är viktig för samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-217">**Body:** Provides information about why network connection performance important for collaboration.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="01b76-218">**Visualisering:** visar en procent andel av enheter med olika nätverks anslutnings prestanda i avseende OneDrive och SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-218">**Visualization:** shows a percentage of devices with different levels of network connectivity performance in regard to OneDrive and SharePoint:</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-219">**80 – 100 (bäst)** : den mörkgrå gröna (färgade) delen av stapeln representerar procent av enheter med bästa prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-219">**80-100(best)** : The dark green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with best performance.</span></span>
      - <span data-ttu-id="01b76-220">**60-80** : den gröna (färgade) delen av stapeln representerar procent av enheter med nätverks prestanda poäng mellan 60-80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-220">**60-80** : The green (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 60-80.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="01b76-221">**40-60** : den orange delen av stapeln representerar procent av enheter med nätverks prestanda poäng mellan 40-60.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-221">**40-60** : The orange (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 40-60.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="01b76-222">**20-40** : den röda (färgade) delen av stapeln representerar procent av enheter med nätverks prestanda poäng mellan 20-40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-222">**20-40** : The red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with network performance score between 20-40.</span></span> 
      - <span data-ttu-id="01b76-223">**0-20** : den mörka röda delen av stapeln representerar procent av enheter med sämsta nätverks prestanda poäng mellan 0-20.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-223">**0-20** : The dark red (colored) portion of the bar represent percentage of devices with worst network performance score between 0-20.</span></span> 

### <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="01b76-224">Personer i organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-224">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-225">I det här avsnittet får du hjälp att hantera de mått du vill fokusera på genom att tillhandahålla uppgifter på användar nivå för aktiviteter som är relevanta för alla insikter som visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-225">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing user-level details of activities relevant to all the insights shown.</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-226">Följande kolumner visas i tabellen på användar nivå:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-226">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="01b76-227">**Username**  är användarens e-postadress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-227">**Username**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-228">**Visnings namn**  är användarens fullständiga namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-228">**Display name**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-229">**Datum för senaste aktivitet**  syftar på den tidpunkt då användaren senast utförde en aktivitet avseende något av insikter inom innehålls samarbete under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-229">**Last activity date**  refers to the last time the user performed an activity relating to any of the insights within content collaboration within the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-230">**Avdelning:** Användarens&#39;s avdelning, enligt definitionen i Azure Active Directory (AAD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-230">**Department:** The user&#39;s department, as defined in Azure Active Directory (AAD)</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-231">**Företag:** Användarens&#39;s företag, enligt definitionen i AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-231">**Company:** The user&#39;s company, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-232">**Land:** Användarens&#39;land, enligt definitionen i AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-232">**Country:** The user&#39;s country, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-233">**Status:** &#39;användarens status-tillstånd, enligt definitionen i AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-233">**State:** The user&#39;s state, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-234">**Ort:** Användaren&#39;s ort, enligt definitionen i AAD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-234">**City:** The user&#39;s city, as defined in AAD</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-235">**OneDrive:** Booleskt värde som anger om personen hade åtkomst till OneDrive för minst 1 av de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-235">**OneDrive:** Boolean value indicating if the person had access tor OneDrive for at least 1 ofthe last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-236">**SharePoint:** Booleskt värde som anger om personen hade fått åtkomst till toSharePoint för minst 1 av de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-236">**SharePoint:** Boolean value indicating if the person had access toSharePoint for at least 1 ofthe last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-237">**Åtkomst till Office-filer:** Booleskt värde som anger om den person som har åtkomst till filer via Microsoft Word, Excel, PowerPoint eller OneNote under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-237">**Accessed Office files:** Boolean value indicating if the person accessed files through Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-238">**Skapade filer på OneDrive:** Booleskt värde som anger om personen har skapat, ändrat, överfört, synkroniserat, kontrollerat i, kopierat eller flyttat online-filer (i Microsoft Word, Excel, PowerPoint eller OneNote) på OneDrive under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-238">**Created files on OneDrive:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on OneDrive within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-239">**Skapade filer i SharePoint:** Booleskt värde som anger om personen har skapat, ändrat, överfört, synkroniserat, kontrollerat i, kopierat eller flyttat online-filer (i Microsoft Word, Excel, PowerPoint eller OneNote) på SharePoint under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-239">**Created files on SharePoint:** Boolean value indicating if the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, or OneNote) on SharePoint within the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-240">**Dagar som läsare:** Antalet dagar som den person som har åtkomst till eller hämtat online-filer (i Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote eller PDF) på OneDrive eller SharePoint under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-240">**Days as reader:** The number of days the person accessed or downloaded online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-241">**Dagar som skapad av:** Antalet dagar som personen har skapat, ändrat, överfört, synkroniserat, kontrollerat i, kopierat eller flyttat online-filer (i Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote eller PDF) i OneDrive eller SharePoint under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-241">**Days as creator:** The number of days the person created, modified, uploaded, synced, checked in, copied, or moved online files (in Microsoft Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF) in OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-242">**Filer som samar beta på:** Antalet online-filer på OneDrive eller SharePoint som samar beta den de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-242">**Files collaborated on:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person collaborated on in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-243">**Filer som delas internt:** Antalet online-filer på OneDrive eller SharePoint som delas med andra personer inom organisationen under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-243">**Files shared internally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people within your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-244">**Filer som delas externt:** Antalet online-filer på OneDrive eller SharePoint som delas med andra personer utanför organisationen under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-244">**Files shared externally:** The number of online files on OneDrive or SharePoint the person shared with other people outside your organization in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-245">**Bifogade filer via e-post:** Booleskt värde som anger om personen skickade e-post med filer (inte på OneDrive eller SharePoint) som bifogade filer under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-245">**Emailed file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with files (not on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-246">**Bifogade filer online via e-post:** Booleskt värde som anger om personen skickade e-post med länkar till online-filer (på OneDrive eller SharePoint) som bifogade filer under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-246">**Emailed online file attachments:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) as attachments in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="01b76-247">**Bädda in länk till online-fil:** Booleskt värde som anger om personen skickade e-post med länkar till online-filer (på OneDrive eller SharePoint) inbäddat i e-postmeddelandet under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-247">**Embed link to online file:** Boolean value indicating if the person sent email with links to online files (on OneDrive or SharePoint) embedded in the email body in the last 28 days.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="01b76-248">Relaterat innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-248">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="01b76-249">[Microsoft 365-appar hälsa – teknik upplevelser](apps-health.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-249">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01b76-250">[Kommunikation – människor upplever](communication.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-250">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01b76-251">[Möten – människor upplever](meetings.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01b76-252">[Rörlighet – människor upplever](mobility.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01b76-253">[Integritets inställningar för produktivitets Poäng](privacy.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="01b76-254">[Samarbete – människor upplever](teamwork.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="01b76-254">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
