---
title: Microsoft Productivity Score – möten
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Information om möten – personernas produktivitetsresultat.
ms.openlocfilehash: 803173fbbd8489802b3a3c9c11473918e0d7a858
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51579188"
---
# <a name="meetings--people-experiences"></a><span data-ttu-id="5e5eb-103">Möten – upplevelser för människor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-103">Meetings – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-104">Produktivitetsresultatet ger insikter om organisationens digitala omvandlingsresa genom användningen av Microsoft 365 och de teknikupplevelser som stöder det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-104">Productivity Score provides insights into your organization's digital transformation journey through its use of Microsoft 365 and the technology experiences that support it.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-105">Organisationens resultat återspeglar mätvärden för personer och teknikupplevelse och kan jämföras med riktmärken från organisationer som påminner om din.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-105">Your organization's score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from organizations similar to yours.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-106">Möteskategorin är en del av åtgärderna för personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-106">The meetings category is part of the people experiences measures.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-107">Mer information finns i översikten [över Productivity Score](productivity-score.md) och [Microsofts sekretesspolicy.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-107">To learn more, check out the [Productivity Score overview](productivity-score.md) and read [Microsoft's Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="5e5eb-108">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-108">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-109">För att komma igång med mötesinsikter måste personer i organisationen vara licensierade för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-109">To get started with Meetings insights, people in your organization need to be licensed for:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e5eb-110">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-110">Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-111">Mer information finns i [tilldela licenser till användare.](../manage/assign-licenses-to-users.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-111">For more information, see [assign licenses to users](../manage/assign-licenses-to-users.md).</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-112">Efter att personer har varit aktiva i Teams minst en gång under de senaste 28 dagarna börjar du se insikterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-112">After people have been active in Teams at least once in the last 28 days, you will start to see the insights.</span></span>

## <a name="why-your-organizations-meetings-score-matters"></a><span data-ttu-id="5e5eb-113">Därför är organisationens mötesresultat viktiga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-113">Why your organization's meetings score matters</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-114">Möten, där människor utforskar idéer, planerar, löser problem och fatta beslut, är en grundläggande fråga för organisationens produktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-114">Meetings, where people explore ideas, plan, solve problems, and make decisions, are a fundamental pillar for organizational productivity.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-115">Efterforskningar anger att när personer använder verktyg för onlinemöte effektivt brukar de spara upp till 104 minuter per vecka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-115">Research indicates that when people use online meeting tools effectively, they tend to save up to 104 minutes per week.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-116">Se [bevisen](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-116">See the [evidence](https://vc2prod.blob.core.windows.net/vc-resources/TEIStudies/TEI%20of%20Microsoft%20365%20E5%20-%20Oct%202018.pdf).</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-meetings-score"></a><span data-ttu-id="5e5eb-117">Så här räknar vi ut mötesresultatet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-117">How we calculate the meetings score</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-118">Vi ger en primär insyn i upplevelsen som innehåller nyckeltal för den här kategorin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-118">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-119">Sedan används ett poängramverk, som anges nedan, för dessa mått för att beräkna din organisations poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-119">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your organization's score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="5e5eb-120">Primär insyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-120">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-121">Microsoft Teams är integrerat med Outlook-kalendern och har en mängd funktioner som gör dina möten mer engagerande och effektiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-121">Microsoft Teams integrate with Outlook calendar and provides a host of capabilities to make your meetings more engaging and effective.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-122">Den primära insikten tittar på alla onlinemöten i Microsoft Teams som har anordnats i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-122">The primary insight looks at all Microsoft Teams online meetings that were held in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-123">Den primära insikten spårar också hur många möten som följer minst en av metodtipsen för Teams-möten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-123">The Primary insight also tracks how many meetings follow at least one of the best practices for Teams meetings.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primaryinsights-meetings.png" alt-text="PRimary insikter för möten med metodtips.":::

1. <span data-ttu-id="5e5eb-125">**Sidhuvud:** Visar procentandelen onlinemöten i Microsoft Teams som anordnats de senaste 28 dagarna som haft video- eller skärmdelning under mötet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-125">**Header:** Shows the percentage of online meetings on Microsoft Teams held in the past 28 days that had video or screen sharing during the meeting.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e5eb-126">**Brödtext:** Innehåller mer information om hur följande metodtips för engagemang under ett möte, till exempel användning av video eller skärmdelning, kan göra möten mer effektiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-126">**Body:** Provides more information on how following best practices for engagement during a meeting, such as use of video or screen sharing, can make meetings more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e5eb-127">**Visualisering (aktuell status):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-127">**Visualization (current state):**</span></span>

      - <span data-ttu-id="5e5eb-128">I det här vågräta liggande stapeldiagrammet representerar den blå delen (färgade) procentandelen som visas i rubriken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-128">In this horizontal bar chart, the blue (colored) portion represents the percentage shown in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="5e5eb-129">Bråktalet (täljare/nämnare) används för att beräkna det procenttal som visas i rubriken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-129">The fraction (numerator/denominator) is used for calculating the percentage shown in the header</span></span>
         - <span data-ttu-id="5e5eb-130">Täljare: Antalet Microsoft Teams-onlinemöten, inklusive personer från din organisation som har använt video- eller skärmdelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-130">Numerator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization who have used video or screen sharing.</span></span>
         - <span data-ttu-id="5e5eb-131">Nämnare: Antalet Microsoft Teams-onlinemöten, inklusive personer från din organisation som anordnats de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-131">Denominator: The number of online Microsoft Teams meetings including people from your organization that were held in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="5e5eb-132">Peer-prestandavärdet för det viktiga mätvärdet visas också som procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-132">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
1. <span data-ttu-id="5e5eb-133">**Länk till resurser:** Välj den här länken om du vill visa hjälpinnehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-133">**Link to resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="5e5eb-134">Trendvisualisering av den primära insikten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-134">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-135">I följande diagram visas trendlinjerna för både täljaren och nämnaren för nyckelmåttet från den primära insikten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-135">The following chart shows the trend-lines of both the numerator and the denominator of the key metric from the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-136">Med andra ord visas antalet Microsoft Teams-onlinemöten med metodtips, till exempel video- eller skärmdelning, och det totala antalet Microsoft Teams-onlinemöten under de senaste 180 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-136">In other words, it shows the number of online Microsoft Teams meetings with best practices, such as video or screen sharing, and the total number of online Microsoft Teams meetings held over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-137">Varje datapunkt i linjediagrammet är en mängd aktiviteter för de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-137">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/number-meeting-over-time.png" alt-text="Diagram som visar antalet Online Teams-möten under de senaste 28 dagarna.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="5e5eb-139">Poängramverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-139">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-140">Mötesresultatet för organisationen mäter i vilken grad Microsoft Teams-möten i din organisation har följt metodtips de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-140">The meetings score for your organization measures the degree to which online Microsoft Teams meetings in your organization  followed best practices in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-141">Det är viktat utifrån antalet personer i din organisation som deltar i mötena och mötenas varaktighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-141">It is weighted based on the number of people in your org attending the meetings and the meetings' duration.</span></span>

## <a name="explore-more-about-meetings-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="5e5eb-142">Utforska mer om möten i din organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-142">Explore more about meetings in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-143">Vi ger dig även stödinformation så att du förstår hur personer i organisationen kan genomföra möten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-143">We also provide you with supporting information to hep you understand how people in your organization, as an aggregate, conduct meetings.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-144">Måtten bidrar inte direkt till ditt Produktivitetsresultat, men kan hjälpa dig att skapa en handlingsplan som en del av din digitala omvandling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-144">These additional metrics don't directly contribute to your Productivity Score, but can help you create an action plan as part of your digital transformation.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-many-meetings-follow-best-practices"></a><span data-ttu-id="5e5eb-145">Detaljerad information om hur många möten som följer metodtips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-145">Breakdown of how many meetings follow best practices</span></span>

:::image type="content" source="../../media/videouse-meetings.png" alt-text="Diagram som visar primära insikter för möten – upplevelser för människor.":::

1. <span data-ttu-id="5e5eb-147">**Sidhuvud:**  Framhäver procentandelen Microsoft Teams-möten online som använder de bästa metoderna för videor som beaktas i den primära insikten och poängsättningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-147">**Header:**  Highlights the percentage of online Microsoft Teams meetings that use video best practices considered in the primary insight and scoring.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e5eb-148">**Brödtext:** Hr få information om värdet av att använda dessa metoder under möten för att göra dem mer engagerade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-148">**Body:** Hrovides information on the value of using these practices during meetings to make them more engaging.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="5e5eb-149">**Visualisering:** Fördelningen i visualiseringen är avsedd att representera i vilken utsträckning Microsoft Teams-onlinemöten följer var och en av följande metodtips:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-149">**Visualization:** The breakdown in the visualization is meant to represent the extent to which online Microsoft Teams meetings are following each of the following best practices:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5e5eb-150">**Video:** Den färgade delen och bråktalet representerar procentandelen Microsoft Teams-onlinemöten där video har aktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-150">**Video**: The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings that have video turned on.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-151">Bråket är uppbyggt från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-151">The fraction is constructed from:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="5e5eb-152">Täljare: Microsoft Teams onlinemöten under de senaste 28 dagarna där video från minst en deltagare har aktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-152">Numerator:  Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had video from at least one participant turned on.</span></span> 
        - <span data-ttu-id="5e5eb-153">Nämnare: Det totala antalet Microsoft Teams-onlinemöten som anordnats i organisationen de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-153">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings held in your organization in the last 28 days</span></span> 
    - <span data-ttu-id="5e5eb-154">**Skärmdelning:** Den färgade delen och bråktalet representerar procentandelen Microsoft Teams-onlinemöten där personer använde skärmdelningsfunktionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-154">**Screen sharing**: The colored portion and the fraction represent the percentage of online Microsoft Teams meetings in which people used the screen-sharing feature.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-155">Bråket innehåller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-155">The fraction includes:</span></span> 
        - <span data-ttu-id="5e5eb-156">Täljare: Microsoft Teams-onlinemöten som anordnats de senaste 28 dagarna där minst en deltagare delat sin skärm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-156">Numerator: Online Microsoft Teams meetings held in the last 28 days that had at least one participant sharing their screen.</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-157">Nämnare: Det totala antalet Microsoft Teams-onlinemöten som utförts i organisationen de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-157">Denominator: The total number of online Microsoft Teams meetings conducted in your organization in the last 28 days</span></span>


### <a name="distribution-of-time-spent-by-people-in-meetings"></a><span data-ttu-id="5e5eb-158">Distribution av tid som tillbringas av personer i möten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-158">Distribution of time spent by people in meetings</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentageofpeopleusingteams.png" alt-text="Diagram som visar procentandel av personer som deltar i Teams-möten under över 20 timmar i veckan.":::

1. <span data-ttu-id="5e5eb-160">**Sidhuvud:** Visar procentandelen personer i organisationen som deltar i Microsoft Teams-onlinemöten i mer än 20 timmar per vecka i genomsnitt, baserat på deras aktivitet de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-160">**Header:** Shows the percentage of people in your organization who attend online Microsoft Teams meetings for more than 20 hours per week on average, based on their activity in the last 28 days.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e5eb-161">**Brödtext:** Innehåller information om värdet av att använda metodtips för möten för att skapa engagerade och produktiva möten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-161">**Body:** Provides details on the value of using meeting best practices to make meetings engaged and productive</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e5eb-162">**Visualisering:** Visar en vy över personer i organisationen baserat på deras genomsnittliga tid per vecka i möten under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-162">**Visualization:** Provides a view of people in your organization based on their average time spent per week in meetings within the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-163">Följande information ges för varje kategori:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-163">The following information is provided for each category:</span></span>
      - <span data-ttu-id="5e5eb-164">**Totalt antal mötes deltagare:** Visar antalet personer i organisationen som har deltagit i möten, baserat på det genomsnittliga varaktighetsintervallet för möten, under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-164">**Total meeting attendees:** Shows the number of people in your organization who attended meetings, based on the average meeting duration range, in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-165">I kategorin 6–10 timmar visas till exempel antalet personer som deltog i möten, i genomsnitt så många timmar per vecka under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-165">For example, the 6-10 hours category indicates the number of people who attended meetings for an average of that many hours per week in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="5e5eb-166">**Deltagare i möten med video:** I varje kategori visas hur många personer i organisationen som har varit i ett möte med video de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-166">**Attendees in meetings with video:** For each category, this shows how many people in your organization were in any meeting with video in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="5e5eb-167">**Deltagare i möten med skärmdelning:** För varje kategori visar detta hur många personer som har varit i ett möte som inkluderade skärmdelning under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-167">**Attendees in meetings with screen sharing:** For each category, this shows how many people were in a meeting that included screen sharing in the last 28 days.</span></span>

### <a name="distribution-of-meeting-length-by-type"></a><span data-ttu-id="5e5eb-168">Distribution av möteslängd per typ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-168">Distribution of meeting length by type</span></span>

:::image type="content" source="../../media/distribution-meetinglength.png" alt-text="Diagram som visar fördelningen av mötets längd.":::

1. <span data-ttu-id="5e5eb-170">**Sidhuvud:** Visar procentandelen microsoft Teams-möten online (inte tidigare schemalagt) under de senaste 28 dagarna som är under 30 minuter långa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-170">**Header:** Shows the percentage of instant (not previously scheduled) online Microsoft Teams meetings in the last 28 days that are under 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e5eb-171">**Brödtext:** Innehåller information om värdet av att använda snabbmöten för att snabbt lösa problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-171">**Body:** Provides information about the value of using instant meetings to resolve issues quickly.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e5eb-172">**Visualisering:** Ger fördelningen av längd (i minuter) för snabbmöten och schemalagda möten som ägde rum i organisationen de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-172">**Visualization:** Provides the distribution of length (in minutes) of instant and scheduled meetings that took place in your organization in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-173">Varje möte kategoriseras i 1–15 minuter, 16–30 minuter, 31–60 minuter och större än 60 minuter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-173">The distribution categorizes each meeting into 1-15 minutes, 16-30 minutes, 31-60 minutes, and greater than 60 minutes.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5e5eb-174">alla möten som visas i personers kalendrar ingår i de schemalagda mötena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-174">the scheduled meetings include all meetings that appeared on people's calendars.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-175">Snabbmötena inkluderar samtal, inklusive både 1:1 och gruppsamtal, samt möten som startats med hjälp av funktionen Möte nu &quot; &quot; i Microsoft Teams-kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-175">The instant meetings include calls, including both 1:1 and group calls, as well as meetings started using the &quot;Meet now&quot; feature in Microsoft Teams channels.</span></span>


### <a name="use-of-different-meeting-types"></a><span data-ttu-id="5e5eb-176">Användning av olika mötestyper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-176">Use of different meeting types</span></span>

:::image type="content" source="../../media/percentparticipation-meetingtypes.jpg" alt-text="Diagram som visar procentdeltagande i olika mötestyper.":::

1. <span data-ttu-id="5e5eb-178">**Sidhuvud:** Markerar procentandelen Microsoft Teams-möten online under de föregående 28 dagarna som är mindre än 30 minuter långa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-178">**Header:** Highlights the percentage of instant online Microsoft Teams meetings over the preceding 28 days that are less than 30 minutes long.</span></span>
2. <span data-ttu-id="5e5eb-179">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att använda &quot; Möte nu &quot; i kanalfunktionen i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-179">**Body:** Provides information about the value of using &quot;Meet now&quot; in the Microsoft Teams channel feature.</span></span>
3. <span data-ttu-id="5e5eb-180">**Visualisering:** Visar vilken typ av möten som används av personer som deltar i Microsoft Teams-onlinemöten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-180">**Visualization:** Shows what type of meetings are being attended by people who are attending any online Microsoft Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="5e5eb-181">Varje mötestyp representeras som en vågrät stapel, där den färgade delen och bråket representerar följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-181">Each meeting type is represented as a horizontal bar, where the colored portion and the fraction represent the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e5eb-182">**Direktsamtal till 1:1:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-182">**Instant 1:1 calls**:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-183">Täljare: Antalet personer som deltar i 1:1-samtal de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-183">Numerator: The number of people attending 1:1 calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-184">Nämnare: Antalet personer som deltar i ett Microsoft Teams-onlinemöte de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-184">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="5e5eb-185">**Snabbsamtal till grupper:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-185">**Instant group calls**:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-186">Täljare: Antalet personer som deltar i gruppsamtal de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-186">Numerator: The number of people attending group calls in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-187">Nämnare: Antalet personer som deltar i ett Microsoft Teams-onlinemöte de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-187">Denominator : The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
   - <span data-ttu-id="5e5eb-188">**Snabb möte nu i kanalen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-188">**Instant Meet now in channel**:</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-189">Täljare: Antalet personer som använder &quot; möte nu i Microsoft Teams kanaler &quot; (för snabbmöten) under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-189">Numerator: The number of people using &quot;Meet now&quot; feature within Microsoft Teams channels (for instant meetings) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-190">Nämnare: Antalet personer som deltar i ett Microsoft Teams-onlinemöte de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-190">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e5eb-191">**Schemalagda one-off-möten:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-191">**Scheduled one-off meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-192">Täljare: Antalet personer som deltar i Microsoft Teams-onlinemöten i sin kalender (schemalagt) de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-192">Numerator: The number of people attending one-off online Microsoft Teams meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-193">Nämnare: Antalet personer som deltar i ett Microsoft Teams-onlinemöte de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-193">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="5e5eb-194">**Schemalagda återkommande möten:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-194">**Scheduled recurring meetings:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-195">Täljare: Antalet personer som deltar i instanser av återkommande möten i sin kalender (schemalagt) under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-195">Numerator: The number of people attending instances of recurring meetings on their calendar (scheduled) in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="5e5eb-196">Nämnare: Antalet personer som deltar i ett Microsoft Teams-onlinemöte de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-196">Denominator: The number of people attending any online Microsoft Teams meeting in the last 28 days</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="5e5eb-197">Relaterat innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-197">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="5e5eb-198">[Hälsa för Microsoft 365-appar – Teknikupplevelser](apps-health.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-198">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="5e5eb-199">[Kommunikation – Personers upplevelser](communication.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-199">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="5e5eb-200">[Innehållssamarbete – personers upplevelser](content-collaboration.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-200">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="5e5eb-201">[Mobility – People experiences](mobility.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-201">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="5e5eb-202">[Sekretesskontroller för Productivity Score](privacy.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-202">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="5e5eb-203">[Teamwork – Personliga upplevelser](teamwork.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e5eb-203">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>
