---
title: Microsoft produktivitets Poäng – mobilitet
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Information om mobilitet-människor upplever produktivitets poäng.
ms.openlocfilehash: e37d5ff0377163bea270b1d16e8b4fddae9099b4
ms.sourcegitcommit: 38d828ae8d4350ae774a939c8decf30cb36c3bea
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 12/02/2020
ms.locfileid: "49551869"
---
# <a name="mobility--people-experiences"></a><span data-ttu-id="0d0ba-103">Rörlighet – människor upplever</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-103">Mobility – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="0d0ba-104">Produktivitets Poäng har stöd för resan till digital transformation med insikter om hur din organisation använder Microsoft 365 och dess teknik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-104">Productivity Score supports the journey to digital transformation with insights about how your organization uses Microsoft 365 and its technology.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-105">Din organisations Poäng återspeglar mått för folk-och teknik upplevelsen och kan jämföras med benchmarks från fritt på liknande sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-105">Your organization’s score reflects people and technology experience measurements and can be compared to benchmarks from orgs similar in size to yours.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-106">Kategorin mobilitet är en del av folk upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-106">The mobility category is part of the people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-107">Se [Översikt över produktivitets Poäng](productivity-score.md) för att få veta mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-organization39s-mobility-score-matters"></a><span data-ttu-id="0d0ba-108">Varför din organisation&#39;s rörlighets Poäng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-108">Why your organization&#39;s mobility score matters</span></span>

<span data-ttu-id="0d0ba-109">Ett grundläggande företags produktivitet är hur bra människor kan arbeta flexibelt var de än är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-109">A fundamental pillar of organizational productivity is how well people are able to work flexibly from wherever they are.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-110">Med Microsoft 365 kan folk vara anslutna med Outlook, Microsoft Teams och Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-110">With Microsoft 365, people can stay connected with Outlook, Microsoft Teams, and Yammer.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-111">Det går också smidigt att samar beta med innehåll med hjälp av Word, Excel, PowerPoint och OneNote från valfri plats och plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-111">People can also seamlessly collaborate on content by using Word, Excel, PowerPoint, and OneNote from any location, and platforms.</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="0d0ba-112">Så här beräknas poängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-112">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="0d0ba-113">Vi tillhandahåller en huvudsaklig inblick i upplevelsen som innehåller de viktigaste måtten för kategorin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-113">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-114">Då används Poäng ramverket nedan för de här måtten för att beräkna poängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-114">Then, a scoring framework detailed below is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="0d0ba-115">Huvudsaklig insikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-115">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="0d0ba-116">Med Microsoft 365 kan folk samar beta med program, till exempel Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer och Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-116">Microsoft 365 lets people work flexibly across apps, including Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Microsoft Teams, Yammer, and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-117">Personer kan även arbeta var som helst genom att använda en sömlös upplevelse på dator-, webb-och mobil plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-117">People can also work from anywhere by using a seamless experience across desktop, web, and mobile platforms.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-118">Huvud inblicken ser till att produkterna är aktiverade för personer i organisationen – och hur många av de här personerna är aktiva på minst två plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-118">The primary insight looks at the products that are enabled for people in your organization–and how many of these people are active on at least two platforms.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/primary-mobility.png" alt-text="Diagram som visar huvudsaklig insikt för ökad rörlighet – människor upplever produktivitets poäng.":::

1. <span data-ttu-id="0d0ba-120">**Sidhuvud:** Visar hur många personer som har till gång till någon av Microsoft 365-apparna och vilka som är aktiva på minst en av dessa program på flera plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-120">**Header:** Shows the percentage of people who have access to any of Microsoft 365 apps, and who are active on at least one of these applications on more than one platform.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d0ba-121">**Brödtext:** Ger mer information om hur användning av dessa program på flera plattformar kan främja effektivitet och tillfredsställelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-121">**Body:** Provides more information on how the use of these applications on multiple platforms can promote efficiency and satisfaction.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d0ba-122">**Visualisering (nuvarande tillstånd):** Visar hur många människor som använder mer än en plattform mellan skriv bord, mobil och webben för minst en Microsoft 365 (lista nedan):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-122">**Visualization (current state):** Shows how many people use more than one platform across desktop, mobile, and web for at least one Microsoft 365 (list mentioned below) as follows:</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d0ba-123">**Vågrätt fält** där den blå (färgade) delen representerar procent satsen som anges i sidhuvudet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-123">**Horizontal bar** where the blue (colored) portion represents the percentage expressed in the header.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d0ba-124">**Bråket** i fältet markerar den (täljare/nämnare) som används för att beräkna procent satsen i sidhuvudet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-124">**The fraction** on the bar highlights the (numerator/denominator) used for calculating the percentage in the header.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-125">Täljare: antalet personer som använder ett valfritt program i Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote och Microsoft Teams, Yammer och Skype på mer än en plattform från skriv bord, webb och mobil under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-125">Numerator: The number of people using any application within Microsoft Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote and Microsoft Teams, Yammer, and Skype on more than one platform from desktop, web, and mobile in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-126">Nämnare: antalet personer som är licensierade för Microsoft 365-appar, Exchange, Yammer, Microsoft Teams eller Skype för minst 1 av de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-126">Denominator: The number of people licensed for Microsoft 365 apps, Exchange, Yammer, Microsoft Teams, or Skype for at least 1 of the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d0ba-127">Värdet på **peer-benchmark** för nyckeltal visas också som en procents ATS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-127">The **peer benchmark** value for the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d0ba-128">**Visa mobilitets resurser:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-128">**View Mobility resources:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="0d0ba-129">Trend visualisering av huvudsaklig insikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-129">Trend visualization of the primary insight</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mobility-primary.png" alt-text="Diagram som visar antalet personer som använder mer än en plattform jämfört med tid.":::

<span data-ttu-id="0d0ba-131">Det här diagrammet visar den trend linje där täljaren är antalet personer som har använt program under de senaste 180 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-131">This chart shows the trend-line, where the numerator is the number of people who have used apps, over the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-132">Varje data punkt i linje diagrammet är en mängd aktivitet under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-132">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-133">Varje data punkt innehåller flera personer som använder ett program på minst två plattformar under de senaste 28 dagarna för varje datum på x-axeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-133">Each data point provides a count of all people using an application across at least two platforms in the last 28 days for each date on the x-axis.</span></span>

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="0d0ba-134">Poäng ramverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-134">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="0d0ba-135">Betygs poängen för din organisation mått på en organisations (aggregerad) nivå, oavsett om de använder Microsoft 365-appar – Outlook, teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer och Skype-på olika plattformar – skriv bord, webb och mobil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-135">The mobility score for your organization measures at an organization (aggregate) level whether people are using Microsoft 365 apps - Outlook, Teams, Word, Excel, PowerPoint, OneNote, Yammer, and Skype - across the different platforms - desktop, web, and mobile.</span></span>
<span data-ttu-id="0d0ba-136">Poängen tillhandahålls inte på individuell användar nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-136">The scores are not provided at the individual user level.</span></span>

## <a name="explore-how-your-org-works-across-platforms-and-locations"></a><span data-ttu-id="0d0ba-137">Lär dig hur din organisation fungerar mellan plattformar och platser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-137">Explore how your org works across platforms and locations</span></span>

### <a name="use-of-outlook-across-platforms"></a><span data-ttu-id="0d0ba-138">Användning av Outlook mellan plattformar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-138">Use of Outlook across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/outlook-across-platforms.png" alt-text="Diagram som visar hur många personer som använder Outlook på flera plattformar.":::

1. <span data-ttu-id="0d0ba-140">**Sidhuvud:** Visar procent andelen personer aktiva i Outlook som använder Outlook på flera plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-140">**Header:** Shows the percentage of people active on Outlook who are using Outlook on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d0ba-141">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att använda Outlook på mobila enheter för att hålla kontakten var som helst på e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-141">**Body:** Provides information about the value of using Outlook on mobile devices to help stay connected from anywhere on email.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d0ba-142">**Visualisering:** Visar procent andelen personer som är aktiva i Outlook och som använder en eller flera plattformar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-142">**Visualization:** Shows the percentage of people who are active on Outlook and are using either one or more than one platform:</span></span>
      - <span data-ttu-id="0d0ba-143">**Flera plattformar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-143">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-144">Täljare: antalet personer som har använt Outlook på minst två plattformar från Station ära datorer, mobiler eller webbplatser under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-144">Numerator: The number of people who have used Outlook on at least two platforms from desktop, mobile, or web in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-145">Nämnare: antalet personer som har använt Outlook minst en gång under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-145">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0d0ba-146">**Endast skriv bord:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-146">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-147">Täljare: antalet personer som har använt Outlook på bara en dator plattform under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-147">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a desktop platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-148">Nämnare: antalet personer som har använt Outlook minst en gång under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-148">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0d0ba-149">**Endast Internet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-149">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-150">Täljare: antalet personer som har använt Outlook på bara en webb plattform under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-150">Numerator: The number of people who have used Outlook on only a web platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-151">Nämnare: antalet personer som har använt Outlook minst en gång under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-151">Denominator: The number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="0d0ba-152">**Endast mobil:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-152">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-153">Täljare: antal personer som har använt Outlook på bara en mobil plattform de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-153">Numerator: Number of people who have used Outlook on only a mobile platform in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-154">\* Nämnare: antal personer som har använt Outlook minst en gång under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-154">\*Denominator: Number of people who have used Outlook at least once in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d0ba-155">**Visa relaterat innehåll:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-155">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-across-platforms"></a><span data-ttu-id="0d0ba-156">Utnyttjande av team mellan plattformar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-156">Use of Teams across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teams-across-platforms.png" alt-text="Diagram som visar hur många personer som använder Teams på mer än en eller en enskild plattform.":::

1. <span data-ttu-id="0d0ba-158">**Sidhuvud:** Visar vilken andel av personer som är aktiva i Microsoft Teams som använder den på flera plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-158">**Header:** Shows what percentage of people who are active on Microsoft Teams are using it on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d0ba-159">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att använda Teams på mobila enheter för att hjälpa personer att hålla sig uppdaterade när du arbetar från valfri plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-159">**Body:** Provides information about the value of using Teams on mobile devices to help people stay up to date on messages while working from any location.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d0ba-160">**Visualisering:** Visar procent andelen personer som är aktiva i Microsoft Teams som använder det på antingen en enda plattform eller flera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-160">**Visualization:** Shows the percentage of people active on Microsoft Teams who are using it on either a single platform, or multiple ones:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="0d0ba-161">**Flera plattformar:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-161">**Multiple platforms:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-162">Täljare: antalet personer som har använt team under de senaste 28 dagarna på 2 eller fler av följande plattformar: Skriv bord, mobil eller webb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-162">Numerator: The number of people who have used Teams in the last 28 days on 2 or more of the following platforms: desktop, mobile, or web.</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-163">Nämnare: antalet personer som har använt Microsoft Teams minst en gång under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-163">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days.</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d0ba-164">**Endast skriv bord:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-164">**Desktop only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-165">Täljare: antalet personer som endast har använt Microsoft Teams på en dator plattform under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-165">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a desktop platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-166">Nämnare: antalet personer som har använt team minst en gång under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-166">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d0ba-167">**Endast Internet:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-167">**Web only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-168">Täljare: antalet personer som endast har använt Microsoft Teams på en webb plattform de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-168">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a web platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-169">Nämnare: antalet personer som har använt Microsoft Teams minst en gång under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-169">Denominator: The number of people who have used Microsoft Teams at least once in the last 28 days</span></span>
    - <span data-ttu-id="0d0ba-170">**Endast mobil:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-170">**Mobile only:**</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-171">Täljare: antalet personer som endast har använt Microsoft Teams på en mobil plattform de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-171">Numerator: The number of people who have used Microsoft Teams only on a mobile platform in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="0d0ba-172">Nämnare: antalet personer som har använt team minst en gång under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-172">Denominator: The number of people who have used Teams at least once in the last 28 days</span></span>
1. <span data-ttu-id="0d0ba-173">**Visa relaterat innehåll:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-173">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-microsoft-365-apps-across-platforms"></a><span data-ttu-id="0d0ba-174">Användning av Microsoft 365-appar mellan plattformar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-174">Use of Microsoft 365 apps across platforms</span></span>

:::image type="content" source="../../media/microsoft365apps-platforms.png" alt-text="Diagram som visar antalet personer som använder Microsoft 365-appar på flera eller enskilda plattformar.":::

1. <span data-ttu-id="0d0ba-176">**Sidhuvud:** Visar procent andelen personer aktiva i Microsoft 365-program (Word, Excel, PowerPoint och OneNote) på flera plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-176">**Header:** Shows the percentage of people active on Microsoft 365 apps (Word, Excel, PowerPoint, and OneNote) on multiple platforms.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d0ba-177">**Brödtext:** Ger information om värdet för att ge folk i organisationen flexibiliteten att komma åt deras filer var som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-177">**Body:** Provides information about the value of providing people in your organization the flexibility to access their files from anywhere.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d0ba-178">**Visualisering:** De grupperade lodräta är avsedda att representera antalet personer som använder varje program som behandlas – Word, Excel, PowerPoint och OneNote – på en eller flera plattformar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-178">**Visualization:** The grouped vertical is meant to represent the number of people who are using each of the apps considered–Word, Excel, PowerPoint, and OneNote-across single or multiple platforms.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-179">Staplarna representerar följande för vart och ett av dessa program:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-179">For each of these applications, bars represent the following:</span></span>
      - <span data-ttu-id="0d0ba-180">**Flera plattformar:** Antalet användare aktiva i program på minst två plattformar under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-180">**Multiple platforms:** The number of users active on applications across at least two platforms in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0d0ba-181">**Endast skriv bord:** Umber av användare som är aktiva i program endast för dator plattformen de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-181">**Desktop only:** The umber of users active on application on only the desktop platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0d0ba-182">**Endast Internet:** Umber för användare som aktive ras på endast webb plattformen de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-182">**Web only:** The umber of users active on application on only the web platform in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="0d0ba-183">**Endast mobil:** Antalet användare som är aktiva i programmet på endast den mobila plattformen under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-183">**Mobile only:** The number of users active on application on only mobile platform in the last 28 days</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d0ba-184">**Visa relaterat innehåll:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-184">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="remote-work"></a><span data-ttu-id="0d0ba-185">Fjärrarbete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-185">Remote work</span></span>

:::image type="content" source="../../media/remotework-trend.png" alt-text="Diagram som visar hur många personer som arbetar på en fjärrdator, på plats eller både och.":::

1. <span data-ttu-id="0d0ba-187">**Sidhuvud:** Visar procent andelen personer som bara arbetar från hemmet eller platsen utanför företagets&#39;s nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-187">**Header:** Shows the percentage of people working only from home or location outside of their company&#39;s network.</span></span>
2. <span data-ttu-id="0d0ba-188">**Brödtext:** Framhäver vikten av att under lätta fjärran arbete för personer som inte har till gång till organisationens&#39;s fysiska kontor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-188">**Body:** Highlights the importance of facilitating remote work for people without access to organization&#39;s physical offices.</span></span>
3. <span data-ttu-id="0d0ba-189">**Visualisering:** Visar trend linje för en daglig procent av personer som bara ska arbeta från fjärran sluten samt dagliga procent av personer som också fungerar på andra platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-189">**Visualization:** Shows trend-line for daily percentage of people who only work remotely as well as daily percentage of people who also work onsite.</span></span> <span data-ttu-id="0d0ba-190">Användare anses på plats om de utför minst tre timmars aktivitet i Microsoft 365-appar under en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-190">Users are considered onsite if they perform at least three hours of activity in Microsoft 365 apps in a day.</span></span>
4. <span data-ttu-id="0d0ba-191">**Visa relaterat innehåll:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="0d0ba-192">Personer i organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-192">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="0d0ba-193">Det här avsnittet innehåller information om användar nivå för aktiviteter som är relevanta för alla insikter på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-193">This section provides actionable, user-level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="0d0ba-194">Följande kolumner visas i tabellen på användar nivå:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-194">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="0d0ba-195">**Username:**  Användarens e-postadress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-195">**Username:**  The email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-196">**Visnings namn:**  Användarens fullständiga namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-196">**Display name:**  The full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-197">**Datum för senaste aktivitet:**  Den senaste gången användaren utförde en aktivitet angående något av insikter inom mobilitets poängen under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-197">**Last activity date:**  The last time the user performed an activity relating to any of the insights within mobility score in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-198">**Avdelning:** Avdelning definierad för användaren i Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-198">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-199">**Företag:** Företags definitionen för användaren i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-199">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-200">**Land:** Land definierat för användaren i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-200">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-201">**Status:** Status har definierats för användaren i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-201">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-202">**Ort:** Stad definierad för användaren i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-202">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
<span data-ttu-id="0d0ba-203">Följande mått baseras på de föregående 28 dagarna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-203">The following metrics are based on the preceding 28 days:</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-204">**Microsoft 365-appar:** Booleskt värde som anger om personen har Aktiver ATS för Microsoft 365-appar – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote för minst en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-204">**Microsoft 365 Apps:** Boolean value indicating if the person was enabled for Microsoft 365 Apps – Outlook, Word, Excel, PowerPoint, OneNote for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-205">**Exchange:** Booleskt värde som anger om personen har Aktiver ATS för Exchange i minst en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-205">**Exchange:** Boolean value indicating if the person was enabled for Exchange for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-206">**Yammer:** Booleskt värde som anger om personen har Aktiver ATS för Yammer på minst en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-206">**Yammer:** Boolean value indicating if the person was enabled for Yammer for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-207">**Skype:** Booleskt värde som anger om personen har Aktiver ATS för Skype i minst en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-207">**Skype:** Boolean value indicating if the person was enabled for Skype for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-208">**Microsoft Teams:** Booleskt värde som anger om personen har Aktiver ATS för Teams under minst en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-208">**Microsoft Teams:** Boolean value indicating if the person was enabled for Teams for at least one day.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-209">**Dagar i Outlook (skriv bord):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Outlook i dator plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-209">**Days in Outlook (desktop):** Number of days the person was active on Outlook in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-210">**Dagar i Outlook (webb):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Outlook på webb plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-210">**Days in Outlook (web):** Number of days the person was active on Outlook in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-211">**Dagar i Outlook (mobilt):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Outlook på den mobila plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-211">**Days in Outlook (mobile):** Number of days the person was active on Outlook in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-212">**Dagar i Microsoft Teams (Skriv bords version):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Teams i dator plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-212">**Days in Microsoft Teams (desktop):** Number of days the person was active on Teams in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-213">**Dagar i Microsoft Teams (webb):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Teams i webb plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-213">**Days in Microsoft Teams (web):** Number of days the person was active on Teams in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-214">**Dagar i Microsoft Teams (mobilt):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Teams i den mobila plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-214">**Days in Microsoft Teams (mobile):** Number of days the person was active on Teams in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-215">**Dagar i Word (skriv bord):** Antalet dagar som personen har varit aktiv i Word i dator plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-215">**Days in Word (desktop):** Number of days the person was active on Word in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-216">**Dagar i Word (webb):** Antalet dagar som personen har varit aktiv i Word i webb plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-216">**Days in Word (web):** Number of days the person was active on Word in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-217">**Dagar i Word (mobilt):** Antalet dagar som personen har varit aktiv i Word i den mobila plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-217">**Days in Word (mobile):** Number of days the person was active on Word in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-218">**Dagar i Excel (Skriv bords version):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Excel i dator plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-218">**Days in Excel (desktop):** Number of days the person was active on Excel in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-219">**Dagar i Excel (webb):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Excel i webb plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-219">**Days in Excel (web):** Number of days the person was active on Excel in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-220">**Dagar i Excel (mobilt):** Antalet dagar som personen varit aktiv i Excel i den mobila plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-220">**Days in Excel (mobile):** Number of days the person was active on Excel in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-221">**Dagar i PowerPoint (skriv bord):** Antalet dagar som personen varit aktiv i PowerPoint i dator plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-221">**Days in PowerPoint (desktop):** Number of days the person was active on PowerPoint in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-222">**Dagar i PowerPoint (webb):** Antalet dagar som personen varit aktiv i PowerPoint i webb plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-222">**Days in PowerPoint (web):** Number of days the person was active on PowerPoint in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-223">**Dagar i PowerPoint (mobil):** Antalet dagar som personen varit aktiv i PowerPoint på den mobila plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-223">**Days in PowerPoint (mobile):** Number of days the person was active on PowerPoint in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-224">**Dagar i Yammer (skriv bord):** Antalet dagar som personen varit aktiv på Yammer i dator plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-224">**Days in Yammer (desktop):** Number of days the person was active on Yammer in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-225">**Dagar i Yammer (webb):** Antalet dagar som personen varit aktiv på Yammer i webb plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-225">**Days in Yammer (web):** Number of days the person was active on Yammer in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-226">**Dagar i Yammer (mobilt):** Antalet dagar som personen varit aktiv på Yammer på den mobila plattformen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-226">**Days in Yammer (mobile):** Number of days the person was active on Yammer in the mobile platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-227">**Dagar i Skype (skriv bord):** Antalet dagar som personen varit aktiv på Skype in the desktop Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-227">**Days in Skype (desktop):** Number of days the person was active on Skype in the desktop platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-228">**Dagar i Skype (webb):** Antalet dagar som personen varit aktiv på Skype in the web platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-228">**Days in Skype (web):** Number of days the person was active on Skype in the web platform.</span></span>
- <span data-ttu-id="0d0ba-229">**Dagar i Skype (mobilt):** Antalet dagar som personen varit aktiv på Skype in The Mobile Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-229">**Days in Skype (mobile):** Number of days the person was active on Skype in the mobile platform.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="0d0ba-230">Relaterat innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-230">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="0d0ba-231">[Microsoft 365-appar hälsa – teknik upplevelser](apps-health.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-231">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0d0ba-232">[Kommunikation – människor upplever](communication.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-232">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0d0ba-233">[Innehålls samarbete – folk upplevelse](content-collaboration.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-233">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0d0ba-234">[Möten – människor upplever](meetings.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-234">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0d0ba-235">[Integritets inställningar för produktivitets Poäng](privacy.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-235">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="0d0ba-236">[Samarbete – människor upplever](teamwork.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0d0ba-236">[Teamwork – People experiences](teamwork.md) (article)</span></span>