---
title: Microsoft produktivitets Poäng – samarbete
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom: AdminSurgePortfolio
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- MET150
- MOE150
description: Detaljerad information om hur du får poäng med samarbete.
ms.openlocfilehash: d7edd5685c8e818e08faf4ac227f3eb1a416c94c
ms.sourcegitcommit: d578b28ed1886abd083b01b93f01b354067e6d47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/30/2020
ms.locfileid: "48804799"
---
# <a name="teamwork--people-experiences"></a><span data-ttu-id="93524-103">Samarbete – folk upplevelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-103">Teamwork – People experiences</span></span>

<span data-ttu-id="93524-104">Produktivitets Poäng hjälper organisationer att omvandla hur arbete görs med mät värden för hur människor använder Microsoft 365-appar och stöd teknik upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-104">Productivity Score helps organizations transform how work gets done with metrics about how people use Microsoft 365 apps and the supporting technology experiences.</span></span> <span data-ttu-id="93524-105">Poängen återspeglar din organisation&#39;s prestanda för kategorierna för folk-och teknik miljö och jämför poängen med organisationer som du vill.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-105">The score reflects your organization&#39;s performance for people and technology experience categories and compares your score with organizations like yours.</span></span> <span data-ttu-id="93524-106">Kategorin för grupp arbete är en del av de mätningar som infaller under folkets upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-106">The Teamwork category is part of the measurements that falls under people experiences.</span></span> <span data-ttu-id="93524-107">Se [Översikt över produktivitets Poäng](productivity-score.md) för att få veta mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-107">See the [Productivity Score overview](productivity-score.md) to learn more.</span></span>

## <a name="why-your-org39s-teamwork-score-matters"></a><span data-ttu-id="93524-108">Därför är det viktigt att organisations poängen&#39;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-108">Why your org&#39;s teamwork score matters</span></span>

<span data-ttu-id="93524-109">Ett grundläggande pelare är när en grupp människor med gemensamt mål samarbetar med varandra och med gemensamma resurser för kollektiva framgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-109">A fundamental pillar for organizational productivity is when a group of people with a common goal work with each other and with common resources for collective success.</span></span> <span data-ttu-id="93524-110">Forskningen visar att när personer delar information och samarbetar i delade arbets ytor sparas de upp till fyra timmar i veckan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-110">Research indicates that when people share information and collaborate in shared workspaces, they save up to 4 hours a week.</span></span> <span data-ttu-id="93524-111">De kan hitta relaterade dokument, hitta sammanhang för tidigare diskussioner och skicka till delade mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-111">They can find related documents, find context for previous discussions, and deliver towards shared goals.</span></span> <span data-ttu-id="93524-112">Se[bevis](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-112">See the[evidence](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf)</span></span>

## <a name="how-we-calculate-the-score"></a><span data-ttu-id="93524-113">Så här beräknas poängen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-113">How we calculate the score</span></span>

<span data-ttu-id="93524-114">Vi tillhandahåller en huvudsaklig inblick i upplevelsen som innehåller de viktigaste måtten för kategorin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-114">We provide a primary insight in the experience that contains the key metrics for this category.</span></span> <span data-ttu-id="93524-115">Då används Poäng ramverket nedan för de här måtten för att beräkna poängen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-115">Then, a scoring framework, detailed below, is used for these metrics to calculate your score.</span></span>

### <a name="primary-insight"></a><span data-ttu-id="93524-116">Huvudsaklig insikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-116">Primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="93524-117">Den främsta inblicken ser ut som alla de personer som kommunicerar med e-post och meddelanden i Microsoft Teams och som interagerar med innehåll i molnet i delade arbets ytor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-117">The primary insight looks at all the people who are communicating using email and messages on Microsoft Teams, and interacting with content on the cloud in shared workspaces.</span></span> <span data-ttu-id="93524-118">I Microsoft 365 är Microsoft 365-grupper grunden för folk att komma in på en delad arbets yta med möjligheten att skicka e-post till gruppens post låda, dela filer på SharePoint-gruppwebbplatsen och skicka kanal meddelanden via Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-118">Within Microsoft 365, Microsoft 365 Groups are the foundation for people to come together in a shared workspace with the ability to send emails to the group mailbox, share files on the SharePoint team site, and send channel messages through Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/teamwork-score.png" alt-text="Diagram som visar primära insikter i det samarbets poäng.":::

1. <span data-ttu-id="93524-120">**Sidhuvud:** Tillhandahåller huvud måttet för de personer som utför en och samma aktivitet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-120">**Header:** Provides the key metric of people performing any one the following activities:</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-121">Skicka e-post till en grupp post låda via Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-121">Sending email to a group mailbox through Exchange.</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-122">Skicka kanal meddelanden via Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-122">Sending channel messages through Teams</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-123">Läsa och skapa innehåll (vad vi gemensamt refererar till som innehålls interaktion) i SharePoint-gruppwebbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-123">Reading and creating content (what we collectively refer to as content interaction) in SharePoint team sites.</span></span>

        <span data-ttu-id="93524-124">Som en procent andel av alla som har följande aktiviteter (inom eller utanför delade arbets ytor):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-124">As a percentage of all people who are performing any of the following activities (within or outside of shared workspaces):</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-125">Skicka e-post via Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-125">Sending email through Exchange.</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-126">Skicka meddelanden (chatt eller kanal meddelanden) i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-126">Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams.</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-127">Läsa och skapa innehåll på OneDrive eller SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-127">Reading and creating content on OneDrive or SharePoint.</span></span>

            <span data-ttu-id="93524-128">Och har till gång till minst en av följande tjänster: Exchange, Microsoft Teams eller SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-128">And have access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>

1. <span data-ttu-id="93524-129">**Brödtext:** Här får du mer information om hur kommunikation och interaktion med innehåll, när du är klar inom en delad arbets yta, kan ha positiva resultat för produktivitet i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-129">**Body:** Provides more information on how communicating and interacting with content, when done within a shared workspace, can have positive outcomes for productivity in your organization.</span></span>
2. <span data-ttu-id="93524-130">**Visualisering (nuvarande tillstånd):**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-130">**Visualization (current state):**</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-131">Vågrätt fält där den blå delen representerar procent satsen i sidhuvudet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-131">Horizontal bar where the blue portion represents the percentage expressed in the header</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-132">Markerar bråket (täljare/nämnare) som används för att beräkna procent satsen som visas i sidhuvudet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-132">Highlights the fraction (numerator/denominator) used for computing the percentage shown in the header</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-133">Täljare: antalet personer som skickar e-post till en grupp post låda via Exchange eller skickar kanal meddelanden via Teams eller läser och skapar innehåll på SharePoint-gruppwebbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-133">Numerator: The number of people who send email to a group mailbox through Exchange ,OR sending channel messages through Teams, OR reading and creating content in SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-134">Nämnare: antalet personer som skickar e-post via Exchange eller skickar meddelanden (chatt eller kanal meddelanden) i Microsoft Teams, eller läser och skapar innehåll på OneDrive eller SharePoint, och som har till gång till minst en av följande tjänster: Exchange, Microsoft Teams eller SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-134">Denominator: The number of people who send emails through Exchange, OR Sending messages (chat or channel messages) on Microsoft Teams, OR reading and creating content on OneDrive or SharePoint, AND having access to at least one of the following services: Exchange, Microsoft Teams, or SharePoint</span></span>
   - <span data-ttu-id="93524-135">Det främsta värdet för peer-prestandatest visas också som en procents ATS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-135">The peer benchmark value of the key metric is also shown as a percentage.</span></span>
3. <span data-ttu-id="93524-136">**Visa resurser om samarbete:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-136">**View resources about teamwork:** Select this link to view help content.</span></span>

#### <a name="trend-visualization-of-the-primary-insight"></a><span data-ttu-id="93524-137">Trend visualisering av huvudsaklig insikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-137">Trend visualization of the primary insight</span></span>

<span data-ttu-id="93524-138">Följande diagram ger en trend för täljaren och nämnaren i huvud måttet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-138">The following chart provides the trend of the numerator and the denominator of the key metric in the primary insight.</span></span> <span data-ttu-id="93524-139">Det visar antalet personer som är sysselsatta i delade arbets ytor och antalet personer som kommunicerar eller interagerar med innehåll under de senaste 180 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-139">It shows the number of people engaged in shared workspaces, and the number of people communicating or interacting with content within the last 180 days.</span></span> <span data-ttu-id="93524-140">Varje data punkt i linje diagrammet är en mängd aktivitet under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-140">Each data point on the line chart is an aggregate of activity for the last 28 days.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/trend-peopleiinsharedworkspaces.png" alt-text="Diagram som visar antalet personer som är med i delade arbets ytor.":::

### <a name="scoring-framework"></a><span data-ttu-id="93524-142">Poäng ramverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-142">Scoring framework</span></span>

<span data-ttu-id="93524-143">Det samarbetes poängen mäter om användare konsekvent kommunicerar eller deltar i fil aktivitet i delade arbets ytor inom de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-143">The teamwork score measures whether users are consistently communicating or engaging in file activity in shared workspaces within the last 28 days.</span></span>

## <a name="explore-more-about-teamwork-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="93524-144">Lär dig mer om samarbete i din organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-144">Explore more about teamwork in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="93524-145">Vi ger också ytterligare information om hur personer i organisationen samarbetar tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-145">We also provide additional information about how people in your organization work together.</span></span> <span data-ttu-id="93524-146">Dessa ytterligare mått ger&#39;till gång direkt, men är relevanta för att hjälpa dig att skapa en åtgärds plan för att stödja ytterligare optimeringar för hur andra arbetar i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-146">These additional metrics don&#39;t directly contribute to your Productivity Score, but are relevant in helping you create an action plan to support further optimizations to the way people work in your organization.</span></span>

### <a name="breakdown-of-how-people-engage-in-shared-workspaces"></a><span data-ttu-id="93524-147">Hur personer går med i delade arbets ytor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-147">Breakdown of how people engage in shared workspaces</span></span>

:::image type="content" source="../../media/people-sharedworkspace-engagement.png" alt-text="Diagram som visar hur personer i organisationen används i delade arbets ytor.":::

1. <span data-ttu-id="93524-149">**Sidhuvud:** Visar en detaljerad uppdelning i de olika typer av samarbete som mäts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-149">**Header:** Shows a detailed breakdown across the different types of teamwork being measured.</span></span>
2. <span data-ttu-id="93524-150">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att arbeta i delade arbets ytor så att teamens är mer effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-150">**Body:** Provides information on the value of working in shared workspaces to help teams be more effective.</span></span>
3. <span data-ttu-id="93524-151">**Visualisering:** Visualiseringen visar i vilken utsträckning de personer som kommunicerar eller interagerar med innehåll gör det i delade arbets ytor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-151">**Visualization:** The visualization shows the extent to which people who are communicating or interacting with content are doing so in shared workspaces, as follows:</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-152">**Skicka e-post** : den färgade delen och bråkdel representerar procent av personer som skickar e-post till grupp post lådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-152">**Sending email** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending email to group mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="93524-153">Bråket består av:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-153">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-154">Täljare: personer som skickar e-post till grupp post lådor under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-154">Numerator: People who send email to group mailboxes in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-155">Nämnare: personer som skickar e-post under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-155">Denominator: People who send emails in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="93524-156">Det här är samma grupp av personer som har markerat sig för att skicka e-post i den främsta inblicken av kommunikationens produktivitets poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-156">This is the same group of people who are marked as sending email in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-157">**Skicka meddelanden** : den färgade delen och bråkdel representerar procent av personer som skickar meddelanden i kanaler i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-157">**Sending messages** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people sending messages in channels in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="93524-158">Bråket består av:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-158">The fraction is comprised of:</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-159">Täljare: personer som skickar kanal meddelanden under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-159">Numerator: People sending channel messages in the last 28 days.</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-160">Nämnare: personer som skickar chatt-eller kanal meddelanden under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-160">Denominator: People sending chat or channel messages in the last 28 days.</span></span> <span data-ttu-id="93524-161">Det här är samma grupp av personer som har markerat sig för att skicka meddelanden i Microsoft Teams i den främsta inblicken av kommunikationens produktivitets poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-161">This is the same group of people who are marked as sending messages in Microsoft Teams in the primary insight of communication productivity score.</span></span>
    - <span data-ttu-id="93524-162">**Skapa innehåll** : den färgade delen och bråket representerar procent av personer som läser eller skapar innehåll på Microsoft 365 SharePoint-gruppwebbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-162">**Creating content** : The colored portion and the fraction represent the percentage of people reading or creating content on Microsoft 365 SharePoint team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-163">Täljare: antal personer som läser eller skapar innehåll i Microsoft 365 Group-gruppwebbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-163">Numerator: Number of people reading or creating content on Microsoft 365 group connected team sites.</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-164">Nämnare: antal personer, med åtkomst till SharePoint, som läser eller har skapat innehåll av något slag på OneDrive-eller SharePoint-webbplatser under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-164">Denominator: Number of people, with access to SharePoint, who read or created content of any kind in OneDrive or SharePoint sites in the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="93524-165">**Visa relaterat innehåll:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-165">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspace-engagement-by-size-and-age"></a><span data-ttu-id="93524-166">Uppdelning av arbets ytans åtagande efter storlek och ålder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-166">Breakdown of workspace engagement by size and age</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-engagement-bysizeage.png" alt-text="Diagram som visar åtagandet i arbets ytan som Kategoriserad efter storlek och ålder.":::

1. <span data-ttu-id="93524-168">**Sidhuvud:** Visar kategorisering av ett åtagande i arbets ytor, uppdelat efter storlek för antalet medlemmar i arbets ytan och arbets ytans ålder i månader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-168">**Header:** Shows the categorization of engagement in workspaces, broken out by size for the number of members in the workspace, and the workspace age in months.</span></span>
2. <span data-ttu-id="93524-169">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att uppmuntra personer i organisationen att bara ha de arbets ytor som behövs för att marknadsföra effektivare samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-169">**Body:** Provides information about the value of encouraging people in your organization to keep only the workspaces that are needed to promote more effective teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="93524-170">**Visualisering:** Uppdelningen av åtaganden visas i form av en värme karta över två dimensioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-170">**Visualization:** The engagement breakdown is shown in the form of a heat-map across two dimensions.</span></span>

      - <span data-ttu-id="93524-171">**Arbets ytans storlek:** Arbets ytor är uppdelade i tre kategorier baserat på antalet medlemmar: n: 2-10 personer, 11-100 och över 100 personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-171">**Size of workspace:** Workspaces are broken down into three categories based on the number of members:n: 2-10 people, 11-100 people, and over 100 people.</span></span> <span data-ttu-id="93524-172">&quot;Kategorin alla &quot; inkluderar alla storleks kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-172">The &quot;All&quot; category includes all size categories.</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-173">**Arbets ytans ålder:** Arbets ytorna kategoriseras efter antalet månader sedan arbets ytan skapades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-173">**Age of workspace:** Workspaces are categorized by the number of months since the workspace was first created.</span></span> <span data-ttu-id="93524-174">&quot;Kategorin alla &quot; inkluderar alla ålders kategorier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-174">The &quot;All&quot; category includes all age categories.</span></span>

        <span data-ttu-id="93524-175">Varje cell i diagrammet har ett tal och en färg som baseras på procent andelen aktiva arbets ytor som tillhör kategorin.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-175">Each cell in the chart has a number and color based on the percentage of engaged workspaces that belong in that category.</span></span> <span data-ttu-id="93524-176">Arbets ytans kategorier baseras på åldern och storleken som visas i skärnings punkten för den cellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-176">The workspace categories are based on the age and size shown in the intersection of that cell.</span></span> <span data-ttu-id="93524-177">Om cellen vid skärnings punkten för 11-100-personer och 4-12 månader har värdet 52%, innebär det att 52% av arbets ytorna med 11-100 medlemmar som är mellan 4-12 månader gamla, har någon form av åtagande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-177">For example, if the cell at the intersection of 11-100 people and 4-12 months has a value of 52%, it means that 52% of the workspaces with 11-100 members that are between 4-12 months old, have some form of engagement.</span></span> <span data-ttu-id="93524-178">Procent satsen beräknas som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-178">The percentage is calculated as:</span></span>

        - <span data-ttu-id="93524-179">**Täljare:** Arbets ytor som har ett åtagande i form av kommunikation (e-post och kanal meddelanden) eller innehålls interaktion under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-179">**Numerator:** Workspaces that have engagement in the form of communication (email and channel messages) or content interaction in the last 28 days</span></span>
        - <span data-ttu-id="93524-180">**Nämnare:** alla arbets ytor som är tillgängliga i din organisation under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-180">**Denominator:** all workspaces that are available in your org for the last 28 days</span></span>

1. <span data-ttu-id="93524-181">**Visa relaterat innehåll:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-181">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="breakdown-of-workspaces-by-level-of-engagement"></a><span data-ttu-id="93524-182">Uppdelning av arbets ytor per åtagande nivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-182">Breakdown of workspaces by level of engagement</span></span>

:::image type="content" source="../../media/workspace-by-engagement.png" alt-text="Diagram som visar fördelningen av arbets ytor efter ärende per grupp.":::

1. <span data-ttu-id="93524-184">**Sidhuvud:** Visar en uppdelning av arbets ytor som är uppdelade på olika nivå, med grupp-e-post, kanal meddelanden och innehålls interaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-184">**Header:** Provides a breakdown of workspaces broken out by level of engagement, using group email, channel messages, and content interaction.</span></span>
2. <span data-ttu-id="93524-185">**Brödtext:** Innehåller information om värdet på ett konsekvent åtagande i de delade arbets ytorna så att du kan göra dem mer effektiva i samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-185">**Body:** Provides information on the value of consistent engagement in the shared workspaces to help make them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="93524-186">**Visualisering:** Visar en vy av arbets ytorna i organisationen baserat på hur många samtal är i veckan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-186">**Visualization:** Provides a view of the workspaces in your organization based on the intensity of engagement per week.</span></span> <span data-ttu-id="93524-187">Vyn innehåller fördelningar för olika aktivitets typer, utöver eventuella åtaganden som omfattar följande kategorier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-187">The view includes distributions for different activity types measured within teamwork, in addition to any engagement, which covers the following categories:</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-188">**Grupp-e-post:** Procent av arbets ytor som inte har några dagar/1 dag/2 – 3 dagar/4 + dagar i gruppens e-postaktivitet per vecka under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-188">**Group email:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of group email activity per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-189">**Kanal meddelanden:** Procent av arbets ytor som inte har några dagar/1 dag/2 – 3 dagar/4 + dagar av kanal meddelanden per vecka under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-189">**Channel messages:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of channel messages per week over the last 28 days.</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-190">**Läsa eller skapa innehåll:** Procent av arbets ytor som inte har några dagar per 1 dag/2 – 3 dagar/4 + dagars läsning eller skapande av innehåll per vecka under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-190">**Content reading or creation:** Percent of workspaces that have no days/1 day/2-3 days/4+ days of reading or creating content per week over the last 28 days.</span></span>
4. <span data-ttu-id="93524-191">**Visa relaterat innehåll:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-191">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

### <a name="use-of-teams-within-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="93524-192">Använda Teams i Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-192">Use of teams within Microsoft Teams</span></span>

:::image type="content" source="../../media/useof-teams-within-teams.png" alt-text="Diagram som visar hur många delar arbets ytor som används av Microsoft Teams.":::

1. <span data-ttu-id="93524-194">**Sidhuvud:** Visar antalet delade arbets ytor som har ett Microsoft Teams-team som är kopplat till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-194">**Header:** Shows the number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
2. <span data-ttu-id="93524-195">**Brödtext:** Innehåller information om värdet för att ha ett Microsoft Teams-team kopplat till de delade arbets ytorna, för att hjälpa personer som är kopplade till dem mer effektivt i samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-195">**Body:** Provides information about the value of having a Microsoft Teams team attached to the shared workspaces, to help make people associated with them more effective at teamwork.</span></span>
3. <span data-ttu-id="93524-196">**Visualisering:** Den färgade delen av ring diagrammet visar hur många arbets ytor som har ett team i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-196">**Visualization:** The colored part of the donut chart reflects the percentage of workspaces that have a Microsoft Teams team attached to them.</span></span> <span data-ttu-id="93524-197">Procent satsen beräknas på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-197">The percentage is calculated as follows:</span></span>

      - <span data-ttu-id="93524-198">Täljare: antalet delade arbets ytor i din organisation som hade ett Microsoft Teams-team som är kopplat till dem de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-198">Numerator: The number of shared workspaces in your organization that had a Microsoft Teams team associated with them in the last 28 days</span></span>
      - <span data-ttu-id="93524-199">Nämnare: antalet delade arbets ytor i din organisation under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-199">Denominator: The number of shared workspaces in your org in the last 28 days</span></span>

        <span data-ttu-id="93524-200">Numret i cirkel diagrammets mitt punkt visar det totala antalet delade arbets ytor som har ett Microsoft Teams-team som är kopplat till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-200">The number in the center of the donut chart represents the total number of shared workspaces that have a Microsoft Teams team associated with them.</span></span>
4. <span data-ttu-id="93524-201">**Visa relaterat innehåll:** Välj den här länken om du vill visa hjälp innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-201">**View related content:** Select this link to view help content.</span></span>

## <a name="people-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="93524-202">Personer i organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-202">People in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="93524-203">I det här avsnittet får du hjälp att hantera de mått du vill fokusera på genom att tillhandahålla uppgifter om användarens nivå som är relevanta för alla insikter på sidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-203">This section helps you act on the metrics you want to focus on by providing you user level details of activities relevant to all the insights on the page.</span></span>

<span data-ttu-id="93524-204">Följande kolumner visas i tabellen på användar nivå:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-204">The following columns are presented in the table at the user level:</span></span>

- <span data-ttu-id="93524-205">**Username:**  är användarens e-postadress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-205">**Username:**  is the email address of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-206">**Visnings namn:**  är användarens fullständiga namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-206">**Display name:**  is the full name of the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-207">**Datum för senaste aktivitet:**  är den sista gången användaren utförde en aktivitet avseende något av insikter inom det senaste 28 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-207">**Last activity date:**  is the last time the user performed an activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-208">**Avdelning:** Avdelning definierad för användaren i Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-208">**Department:** Department defined for the user in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-209">**Företag:** Företags definitionen för användaren i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-209">**Company:** Company defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-210">**Land:** Land definierat för användaren i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-210">**Country:** Country defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-211">**Status:** Status har definierats för användaren i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-211">**State:** State defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-212">**Ort:** Stad definierad för användaren i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-212">**City:** City defined for the user in Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-213">**Aktiva arbets ytor:** Antal arbets ytor (Microsoft 365 Groups) som användaren var aktiv i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-213">**Workspaces active in:** Number of workspaces (Microsoft 365 groups) that the user was active in.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-214">**Dagar skickat e-post:** Antalet dagar som användaren skickade ett e-postmeddelande under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-214">**Days sent email:** Number of days the user sent an email in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-215">**Dagar skickat chatt-eller kanal meddelanden:** Antalet dagar som användaren skickade ett chatt meddelande eller kanal meddelande i Microsoft Teams de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-215">**Days sent chat or channel messages:** Number of days the user sent a chat message or channel message on Microsoft Teams in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-216">**Lästa dagar:** Antalet dagar som användaren har åtkomst till innehåll (filer av typen Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote eller PDF) på OneDrive eller SharePoint under de senaste 28 dagarna..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-216">**Days read content:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days..</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-217">**Dagar skapat innehåll:** Antalet dagar som användaren har skapat, ändrat eller laddat upp innehåll (filer av typen Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote eller PDF) på OneDrive eller SharePoint under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-217">**Days created content:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on OneDrive or SharePoint in the last 28 days.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-218">**Dagar skickat e-post till grupp post lådan:** Antalet dagar som användaren har skickat e-post till en grupp post låda under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-218">**Days sent email to group mailbox:** Number of days the user has sent emails to a group mailbox in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-219">**Meddelande i dag:** Antalet dagar som användaren har skickat kanal meddelanden i Microsoft Teams de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-219">**Days channel messages:** Number of days the user has sent channel messages on Microsoft Teams in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-220">**Dagar läsa innehåll på SharePoint-gruppwebbplatser:** Antalet dagar som användaren har åtkomst till innehåll (filer av typen Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote eller PDF) på SharePoint-gruppwebbplatser under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-220">**Days read content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has accessed content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-221">**Dagar som har skapats på SharePoint-gruppwebbplatser:** Antalet dagar som användaren har skapat, ändrat eller laddat upp innehåll (filer av typen Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote) på SharePoint-gruppwebbplatser under de senaste 28 dagarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-221">**Days created content on SharePoint Team sites:** Number of days the user has created, modified, or uploaded content (files of type Microsoft Word/Excel/PowerPoint/OneNote or PDF) on SharePoint Team sites in the last 28 days</span></span>

<span data-ttu-id="93524-222">Eftersom samarbete är en funktion för personer i din organisation som bidrar till de delade arbets ytorna är de också en del av hur personer som använder dessa delade arbets ytor är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-222">Since teamwork is a function of people in your organization contributing to the shared workspaces, they're also a part of how engaged people who use these shared workspaces are.</span></span>  <span data-ttu-id="93524-223">Om du vill visa information om arbets ytans nivå väljer du **Visa data** i den nedrullningsbara menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-223">To view workspace-level details, in the dropdown menu, select **Show workspace data** .</span></span>

<span data-ttu-id="93524-224">Följande kolumner visas i tabellen på arbets ytans nivå:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-224">The following columns are presented in the table at the workspace level:</span></span>

- <span data-ttu-id="93524-225">**Arbets ytans namn:** Namnet på den delade arbets ytan (Microsoft 365 Groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-225">**Workspace name:** Name of the shared workspace (Microsoft 365 groups)</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-226">**Senaste aktivitets datum** syftar på den senaste tidpunkten då en aktivitet var hänförlig till något av insikterna inom lag arbete under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-226">**Last activity date** refers to the last time there was any activity relating to any of the insights within teamwork in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-227">**Totalt antal medlemmar:** Antal medlemmar i arbets ytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-227">**Total members:** Number of members of the workspace.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-228">**Uppläggnings datum:** Datum då arbets ytan skapades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-228">**Creation date:** Date when the workspace was created.</span></span>
 -  <span data-ttu-id="93524-229">**Har Teams team:** Booleskt värde som anger om arbets ytan har ett Microsoft Teams-team som är associerat med den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-229">**Has Teams team:** Boolean value indicating if the workspace has a Microsoft Teams team associated with it.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-230">**Dagar med valfri aktivitet:** Antal dagar som arbets ytan hade en aktivitet som innehöll grupp-e-post, kanal meddelanden eller fil aktivitet på den associerade SharePoint-webbplatsen de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-230">**Days with any activity:** Number of days the workspace had any activity that included group email, channel messages, or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-231">**Dagar med e-postaktivitet:** Antalet dagar som arbets ytan hade gruppens e-postaktivitet under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-231">**Days with email activity:** Number of days the workspace had group email activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-232">**Dagar med kanal aktivitet:** Antal dagar som arbets ytan hade kanal meddelande aktivitet under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-232">**Days with channel activity:** Number of days the workspace had channel message activity in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-233">**Dagar med Läs innehålls aktivitet:** Antal dagar som arbets ytan hade Office-filer, till exempel Word, Excel, PowerPoint, OneNote eller PDF, som nås från den associerade SharePoint-webbplatsen de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-233">**Days with read content activity:** Number of days the workspace had Office files, such as Word, Excel, PowerPoint, OneNote, or PDF, accessed from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-234">**Dagar med skapa innehålls aktivitet:** Antalet dagar som arbets ytan hade Office-filer som har skapats, ändrats eller laddats upp från den associerade SharePoint-webbplatsen de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-234">**Days with create content activity:** Number of days the workspace had Office files that were created, modified, or uploaded from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-235">**Personer med valfri aktivitet:** Antalet användare som utförde en aktivitet som innehöll grupp-e-post, kanal meddelanden eller fil aktivitet på den associerade SharePoint-webbplatsen under de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-235">**People with any activity:** Number of users who performed any activity that included group email, channel messages or file activity on the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-236">**Personer med e-postaktivitet:** Antalet användare som utför en grupp-e-postaktivitet på arbets ytan de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-236">**People with email activity:** Number of users performing any group email activity in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-237">**Personer med kanal aktivitet:** Antalet användare som skickar kanal meddelanden i arbets ytan de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-237">**People with channel activity:** Number of users sending channel messages in the workspace in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-238">**Personer med Läs innehålls aktivitet:** Antalet personer som har till gång till Office-filer från den associerade SharePoint-webbplatsen de senaste 28 dagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-238">**People with read content activity:** Number of people who accessed Office files from the associated SharePoint site in the last 28 days.</span></span>
 - <span data-ttu-id="93524-239">**Personer med skapa innehålls aktivitet:** Antalet användare som har skapat, ändrat eller laddat Office-filer från den associerade SharePoint-webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-239">**People with create content activity:** Number of users people created, modified or uploaded Office files from the associated SharePoint site.</span></span>

## <a name="notes"></a><span data-ttu-id="93524-240">Kommentarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-240">Notes</span></span>

- <span data-ttu-id="93524-241">Alla referenser till delade arbets ytor innehåller Microsoft 365-grupper och det associerade Teams-teamet, SharePoint-gruppwebbplatsen och grupp post lådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-241">All references to shared workspaces include Microsoft 365 groups and the associated Teams team, SharePoint team site, and group mailbox.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-242">Endast delade arbets ytor med mellan 2 och 500 medlemmar beaktas för samarbete i produktivitets poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-242">Only shared workspaces that have between 2 to 500 members are considered for teamwork in Productivity score.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-243">Samarbete mäter engagemang för personer i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-243">Teamwork measures the engagement of people within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="93524-244">Den har&#39;till att fånga aktivitet för externa medlemmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-244">It doesn&#39;t capture the activity of external members.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-245">Kanal meddelanden i lag arbete inkluderar inte meddelanden som skickas via Microsoft Teams Mobile-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-245">Channel messages in teamwork does not include messages sent through the Microsoft Teams mobile client.</span></span>
- <span data-ttu-id="93524-246">Det kan finnas små skillnader mellan e-poststatistik och kanal meddelanden mellan kommunikations-och lag kategorierna som vi jobbar att lösa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-246">There could be minor differences between email metrics and channel messages between the communication and teamwork categories that we are working to resolve.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="93524-247">Relaterat innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-247">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="93524-248">[Microsoft 365-appar hälsa – teknik upplevelser](apps-health.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-248">[Microsoft 365 apps health – Technology experiences](apps-health.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="93524-249">[Kommunikation – människor upplever](communication.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-249">[Communication – People experiences](communication.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="93524-250">[Innehålls samarbete – folk upplevelse](content-collaboration.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-250">[Content collaboration – People experiences](content-collaboration.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="93524-251">[Möten – människor upplever](meetings.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-251">[Meetings – People experiences](meetings.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="93524-252">[Rörlighet – människor upplever](mobility.md) (artikel) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-252">[Mobility – People experiences](mobility.md) (article)</span></span>\
<span data-ttu-id="93524-253">[Integritets inställningar för produktivitets Poäng](privacy.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93524-253">[Privacy controls for Productivity Score](privacy.md) (article)</span></span>
