---
title: Är Microsoft Hanterat skrivbord rätt för dig?
description: Orientering för vad tjänsten är och genvägar till artiklar för olika målgrupper
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 8e95eb0fd0e03dc718affa7e7cf044beb654bb56
ms.sourcegitcommit: 83a40facd66e14343ad3ab72591cab9c41ce6ac0
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/13/2021
ms.locfileid: "49840941"
---
# <a name="what-is-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="5901f-104">Vad är Microsoft Hanterat skrivbord?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-104">What is Microsoft Managed Desktop?</span></span>


<span data-ttu-id="5901f-105">Microsoft Hanterat skrivbord är en molnbaserad tjänst som omfattar [Microsoft 365 Enterprise](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-overview) (inklusive [Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/windows-10/) Enterprise och [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) och lägger till dessa funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-105">Microsoft Managed Desktop is a cloud-based service that brings together [Microsoft 365 Enterprise](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/microsoft-365-overview) (including [Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/windows-10/) Enterprise and [Office 365 Enterprise](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans)) and adds these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="5901f-106">Distribution av användarenheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-106">User device deployment</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-107">IT-tjänsthantering och -drift</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-107">IT service management and operations</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-108">Säkerhetsövervakning och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-108">Security monitoring and response</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-109">Användarsupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-109">User support</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-110">Microsoft Hanterat skrivbord tillhandahåller en lösning på flera av de utmaningar som företag och medarbetare står inför idag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-110">Microsoft Managed Desktop offers a solution for several of the challenges facing businesses and their people today:</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-111">Övergången till den smidiga världen med programvara som tjänst är överväldigande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-111">The transition to the agile world of software as a service is daunting.</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-112">Användare vill ha en bättre och sammankopplad arbetsupplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-112">Users want an empowered, connected work experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-113">Många av dagens processer för IT-hantering och säkerhet är inaktuella, tidskrävande och dyra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-113">Many current IT management and security processes are outdated, time-intensive, and expensive.</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-114">Företag vill fokusera på det som gör dem unika och ger resultat, hellre än att underhålla den digitala infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-114">Businesses want to focus on what makes them uniquely successful, rather than maintaining digital infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-115">Dina användare får tillgång till de senaste versionerna av Windows 10 och Microsoft 365-applikationer för företag (och fler dessutom) när de använder enheter och programvara som granskas och testas rigoröst för bästa prestanda och tillförlitlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-115">Your users will enjoy the latest versions of Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps (and more besides), using devices and software that are curated and rigorously tested for best performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-116">Du behöver inte heller oroa dig för att hålla programvaran uppdaterad eftersom det sker automatiskt, enligt en noggrann distributionssekvens som övervakas i varje steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-116">Also, you'll never have to worry about keeping any of this software up to date because that happens automatically, following a careful rollout sequence that is monitored every step of the way.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-117">Och registrerade enheter övervakas 24x7 för tekniska problem och säkerhetsproblem, så om något går fel är hjälp på väg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-117">And registered devices are monitored 24x7 for technical and security issues, so if something goes wrong, help will be on the way.</span></span>


## <a name="unique-to-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="5901f-118">Unikt för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-118">Unique to Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-119">Naturligtvis finns det inget som hindrar dig från att skaffa och hantera egna enheter och Microsoft 365-distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-119">Of course, there's nothing stopping you from obtaining and managing your own devices and Microsoft 365 deployments yourself.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-120">Vad kan Microsoft Hanterat skrivbord erbjuda utöver detta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-120">So what does Microsoft Managed Desktop offer beyond those things?</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-121">Våra principer och säkerhetsbaslinje ger dina användare följande fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-121">Our policies and security baseline offers your users these benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="5901f-122">Starttider för Microsoft Hanterat skrivbord-enheter tar knappt en fjärdedel av tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-122">Boot times for Microsoft Managed Desktop devices about one-fourth as long.</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-123">Minst två gånger batteriets livslängd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-123">At least twice the battery life</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-124">Cirka en tredjedel av enheter kraschar varje år</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-124">About one-third as many device crashes per year</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-125">Enhetsmobilitet genom [Enterprise State Roaming](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), som tillåter att användare kan ha samma upplevelse oavsett vilken enhet de loggar in på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-125">Device mobility through [Enterprise State Roaming](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/enterprise-state-roaming-overview), allowing users to have the same experience no matter what device they sign into</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-126">Din IT-administratör drar nytta av de här funktionerna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-126">Your IT admins benefit from these features:</span></span>

- <span data-ttu-id="5901f-127">Med insikter på instrument panelerna håller du hela tiden uppdaterad om användning, tillförlitlighet, enhets hälso status och andra data på enheter och användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-127">Insights dashboards constantly keeping you up to date on usage, reliability, device health, and other data on devices and users</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-128">Ungefär *en tiondel* av tiden det tar att uppdatera 95% av enheterna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-128">About *one-tenth* the amount of time needed to update 95% of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-129">Mer tid att fokusera på andra IT-hanteringsaktiviteter tack vare [enhetshantering](#device-management) som tillhandahålls av tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-129">More time to focus on other IT admin activities, thanks to [device management](#device-management) provided by the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-130">Bättre medvetenhet om enhets- och app prestanda och tidig varning om säkerhetsproblem i [enhetsövervakning.](#device-monitoring).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-130">Better awareness of device and app performance and early warning of security issues from [device monitoring](#device-monitoring).</span></span>

## <a name="device-management"></a><span data-ttu-id="5901f-131">Enhetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-131">Device management</span></span>
<span data-ttu-id="5901f-132">Microsoft Hanterat skrivbord tar på sig bördan att hantera registrerade enheter och Microsoft-programvaran de använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-132">Microsoft Managed Desktop takes on the burden of managing registered devices and the Microsoft software they use.</span></span>

- <span data-ttu-id="5901f-133">**Maskin vara:** i stället för IT-avdelningen som använder sig av Research och test produkter (och deras driv rutiner), testas noga av Microsoft Hanterat skrivbord, vilket resulterar i en granskad [listan över enheter som](../service-description/device-list.md) uppfylla prestanda kraven på företags nivå och garanterat fungerar med tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-133">**Hardware:** Instead of your IT department having to research and test devices (and their drivers), specific devices are carefully tested by Microsoft Managed Desktop, resulting in a curated [list of devices](../service-description/device-list.md) that meet enterprise-level performance requirements and are guaranteed to work with the service.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-134">Du kan välja att skaffa enheter själv (eller arbeta med en partner) eller att återanvända enheter du redan har, förutsatt att de finns med på listan över godkända enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-134">You can either obtain devices yourself (or work with a partner) or reuse devices you already have, provided they are on the approved list.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-135">Att registrera enheter är enkelt och tydligt, och innan de distribueras kan du också [anpassa](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) vissa aspekter av enhetsupplevelsen för användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-135">Registering devices is easy and straightforward, and before they're deployed, you can also [customize](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md) certain aspects of the device experience for your users.</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-136">**Uppdateringar:** Microsoft Hanterat skrivbord konfigurerar och hanterar alla aspekter av [distributionsgrupper](../service-description/updates.md) för kvalitets- och funktionsuppdateringar för Windows 10, drivrutiner, inbyggd programvara, antivirusdefinitioner och uppdateringar för Microsoft 365-applikationer för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-136">**Updates:** Microsoft Managed Desktop sets up and manages all aspects of [deployment groups](../service-description/updates.md) for Windows 10 quality and feature updates, drivers, firmware, anti-virus definitions, and Microsoft 365 Apps for enterprise updates.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-137">Detta inkluderar omfattande tester och verifiering av alla uppdateringar för att säkerställa att registrerade enheter alltid är uppdaterade och för att minimera störningar, vilket frigör din IT-avdelning från den pågående uppgiften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-137">This includes extensive testing and verification of all updates, assuring that registered devices are always up to date and minimizing disruptions, freeing your IT department from that ongoing task.</span></span>
- <span data-ttu-id="5901f-138">**Appar:** Som en del av Microsoft 365 Enterprise tillhandahåller (och hanterar) flera viktiga Microsoft-appar för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-138">**Apps:** As part of Microsoft 365 Enterprise, Microsoft provides (and manages) several key Microsoft apps for you.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-139">Men det finns förmodligen andra appar du behöver för ditt företag också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-139">But you probably also have other apps that you need for your business.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-140">Istället för att kräva att din IT-avdelning testar, paketerar och distribuerar dessa appar, hjälper Microsoft dig att distribuera dem och kan hjälpa till med [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure) vid behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-140">Instead of your IT department having to test, package, and deploy those apps Microsoft helps you deploy them and can assist with [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure) if needed.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-141">Läs mer i [appar på Microsoft Hanterat skrivbord](../get-ready/apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-141">Learn more at [Apps in Microsoft Managed Desktop](../get-ready/apps.md).</span></span>


## <a name="device-monitoring"></a><span data-ttu-id="5901f-142">Enhets övervakning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-142">Device monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-143">Vi hjälper dig att bibehålla säkerheten för dina enheter med ett dedikerat säkerhets åtgärds Center som övervakar dina enheter och använder data från unika hot som Microsoft analyserar varje månad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-143">We help maintain the security of your devices with a dedicated security operations center that monitors your devices and uses data from the unique threats that Microsoft analyzes each month.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-144">Dessa säkerhetsfunktioner är inbyggda i stället för att läggas till senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-144">These security features are built in instead of added on later.</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-145">Vi övervakar också enhetens hälsa och ger dig insikter om enhetens prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-145">We also monitor device health and provide you with insights about device performance.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-146">Läs mer i [Microsoft Hanterat skrivbord operationer och övervakning](../service-description/operations-and-monitoring.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-146">Learn more at [Microsoft Managed Desktop operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md)</span></span>


## <a name="need-more-details"></a><span data-ttu-id="5901f-147">Behöver du mer information?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-147">Need more details?</span></span>
<span data-ttu-id="5901f-148">Mer information om värdet för Microsoft Hanterat skrivbord, inklusive kund berättelser, finns i [Microsoft Hanterad skrivbord](https://aka.ms/mmd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-148">For more about the value of Microsoft Managed desktop, including customer stories, see [Microsoft Managed Desktop](https://aka.ms/mmd).</span></span> <span data-ttu-id="5901f-149">Bra platser för att komma igång med mer är [ översikt ](https://aka.ms/AA6jiam) en [Forrester Total Economic Impact case study](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), and a downloadable [one-page summary](https://aka.ms/AA6ob3h).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-149">Great places to get started with more are the [Roadmap](https://aka.ms/AA6jiam), a [Forrester Total Economic Impact case study](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/intro/downloads/forrester-tei-study.pdf), and a downloadable [one-page summary](https://aka.ms/AA6ob3h).</span></span> <span data-ttu-id="5901f-150">Du hittar de senaste nyheterna på [bloggen](https://aka.ms/AA6l2dd) för Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-150">You can find the latest news at the Microsoft Managed Desktop [blog](https://aka.ms/AA6l2dd).</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-151">Om Microsoft Hanterat skrivbord verkar rätt för din organisation kan du fördjupa dig i avancerad dokumentation som förklarar mer om tjänsten, hur du förbereder din organisation för att registrera dig, hur du kommer igång med tjänsten och pågående åtgärder efter det, bland annat hur du och användarna enkelt får hjälp om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-151">If Microsoft Managed Desktop seems right for your organization, you can delve into further documentation that explains more about the service, how to prepare your organization to enroll, how to get started with the service, and ongoing operations thereafter, including how you and your users can easily get help if needed.</span></span> <span data-ttu-id="5901f-152">Om du redan är redo att komma igång börjar du med att kontakta det [lokala kontoteamet](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-152">If you're already ready to come on board, start with contacting your [local account team](https://pages.email.office.com/contactmmd/).</span></span>

<span data-ttu-id="5901f-153">**Mer översikt och bakgrunds** främst för tekniska och affärs beslutsfattare, information om hur du delar roller och ansvarsområden mellan din organisation och Microsoft, mer om de tekniker som används på Microsoft Hanterat skrivbord och hur tjänsten passar in i en bredare strategi som en del av ITIL-ramverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-153">**More overview and background** Primarily for technical and business decision makers, these articles detail the division of roles and responsibilities between your organization and Microsoft, more about the technologies used in Microsoft Managed Desktop, and how the service fits into a broader strategy as part of the ITIL framework.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5901f-154">Roller och ansvar för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-154">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>](roles-and-responsibilities.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-155">Teknologier i Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-155">Microsoft Managed Desktop technologies</span></span>](technologies.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-156">Microsoft Hanterat skrivbord och ITIL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-156">Microsoft Managed Desktop and ITIL</span></span>](../MMD-and-ITSM.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-157">Efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-157">Compliance</span></span>](compliance.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-158">Tjänst beskrivning för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-158">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/service-description/)

<span data-ttu-id="5901f-159">**Förbered dig för registrering** i dessa avsnitt beskrivs de steg som du måste utföra i din organisation för att förbereda för registrering, t. ex. kontroll av att din miljö uppfyller viktiga förutsättningar, konfigurera nätverk, konfigurera certifikat och förbereda appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-159">**Get ready for enrollment** These topics describe the steps you'll need to take in your organization to prepare for enrollment, including checking that your environment meets key prerequisites, configuring networks, setting up certificates, and preparing your apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5901f-160">Förutsättningar för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-160">Prerequisites for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/prerequisites.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-161">Nätverks konfiguration för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-161">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/network.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-162">Förbereda lokala resurser till gång för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-162">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/authentication.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-163">Förbereda mappade enheter för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-163">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/mapped-drives.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-164">Förbereda certifikat och nätverks profiler för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-164">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/certs-wifi-lan.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-165">Appar i Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-165">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](../get-ready/apps.md)

<span data-ttu-id="5901f-166">**Kom igång** När du är klar med registreringen hittar du anvisningar i det här avsnittet för att ansluta till tjänsten, skaffa och konfigurera enheter, förbereda användarna och distribuera apparna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-166">**Get started** Once you're ready to enroll, this section includes the steps to follow to actually join the service, obtain and set up devices, prep your users, and deploy apps.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5901f-167">Lägga till och verifiera administratörskontakter i administratörsportalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-167">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](../get-started/add-admin-contacts.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-168">Justera villkorsstyrd åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-168">Adjust conditional access</span></span>](../get-started/conditional-access.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-169">Koppla licenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-169">Assign licenses</span></span>](../get-started/assign-licenses.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-170">Installera Intune-företagsportal på enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-170">Install Intune Company Portal on on devices</span></span>](../get-started/company-portal.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-171">Aktivera Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-171">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](../get-started/enterprise-state-roaming.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-172">Konfigurera Microsoft Hanterat skrivbord enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-172">Set up Microsoft Managed Desktop devices</span></span>](../get-started/set-up-devices.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-173">Få dina användare redo att använda enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-173">Get your users ready to use devices</span></span>](../get-started/get-started-devices.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-174">Distribuera appar till enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-174">Deploy apps to devices</span></span>](../get-started/deploy-apps.md)

<span data-ttu-id="5901f-175">**Arbeta med Microsoft Hanterat skrivbord** Det här avsnittet innehåller information om din vardag med tjänsten, t. ex. hur IT-administratörer kan få support om det behövs, hur dina användarna får support, hur du hanterar dina appar när de väl har distribuerats och hur du arbetar med de anpassningsbara inställningarna på enheterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-175">**Working with Microsoft Managed Desktop** This section includes information about your day-to-day life with the service, such as how your IT admins can get support if needed, how your users get support, managing your apps once deployed, and how to work the customizable settings on devices.</span></span>

- [<span data-ttu-id="5901f-176">Admin-support för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-176">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/admin-support.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-177">Få hjälp för användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-177">Getting help for users</span></span>](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)
- [<span data-ttu-id="5901f-178">Konfigurerbara inställningar – Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5901f-178">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>](../working-with-managed-desktop/config-setting-overview.md)





<!--When you enroll in Microsoft Managed Desktop, Microsoft provides you with devices that are configured to join your Azure Active Directory tenant. Windows 10, Office 365, and some apps and features associated with [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans) are installed (by Microsoft) on your devices. When your employees who are using these devices need help, they contact Microsoft Managed Desktop support (provided by Microsoft) through a custom chat app.--> 

<!--With Microsoft Managed Desktop, you get **software as a service** (Microsoft 365 E5), **Device as a service** (Microsoft Surface devices ready to use), and **IT support as a service** (Help desk and more).--> 
 
