---
title: Roller och ansvar för Microsoft Hanterat skrivbord
description: I den här artikeln beskrivs de roller och ansvarsområden som Microsoft tillhandahåller för Microsoft Hanterat skrivbord.
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, tjänst, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 7b9efe1a52c108e3de46429d64f9a5535ad13e4e
ms.sourcegitcommit: f7fbf45af64c5c0727fd5eaab309d20ad097a483
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/09/2021
ms.locfileid: "53362756"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="f061d-104">Roller och ansvar för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-104">Microsoft Managed Desktop roles and responsibilities</span></span>


<!--This topic is the target for a "Learn more" link in the Admin Portal (aka.ms/admin-access); do not delete.-->
<!-- from Roles and responsibilities -->

<span data-ttu-id="f061d-105">Vad gör Microsoft för dig när din Microsoft Hanterat skrivbord registreras i office?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-105">When your organization is enrolled in Microsoft Managed Desktop, what does Microsoft do for you?</span></span> <span data-ttu-id="f061d-106">Och vilka är din organisations ansvarsområden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-106">And what are your organization's responsibilities?</span></span>

## <a name="microsofts-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="f061d-107">Microsofts roller och ansvarsområden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-107">Microsoft's roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="f061d-108">Microsoft tillhandahåller dessa viktiga roller och ansvarsområden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-108">Microsoft provides these key roles and responsibilities:</span></span>

<span data-ttu-id="f061d-109">Roll eller ansvar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-109">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-110">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-110">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="f061d-111">MDM-policyhantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-111">MDM policy management</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-112">Microsoft tillämpar MDM-principer i enlighet med metodtips och överväger förfrågningar om principändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-112">Microsoft will apply MDM policies according to best practices and consider requests for policy changes.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-113">Vi kommer också att göra ändringar i din klientorganisation på det sätt som bestämts [i enhetsprinciper.](../service-description/device-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-113">We'll also make changes to your tenant as prescribed in [Device policies](../service-description/device-policies.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-114">Användarsupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-114">User support</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-115">Vi tillhandahåller en mekanism för utökad åtkomst till enheter och för problem att eskalera om det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-115">We provide a mechanism for elevated access to devices and for issues to get escalated if necessary.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-116">Mer information finns i [Användarsupport.](../service-description/user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-116">For more information, see [User support](../service-description/user-support.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-117">Microsoft Hanterat skrivbord tjänstsupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-117">Microsoft Managed Desktop service support</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-118">Microsoft ger support till din IT-avdelning via ett Microsoft Hanterat skrivbord Operations Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-118">Microsoft will provide support to your IT department through a Microsoft Managed Desktop Operations Team.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-119">Det här teamet kommer att stödja teknisk felsökning, ändringsförfrågningar och incidenthantering för kundens Microsoft Hanterat skrivbord miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-119">This team will support technical troubleshooting, change requests, and incident management for the customer’s Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-120">Mer information finns i [administratörssupport för Microsoft Hanterat skrivbord](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-120">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-121">Säkerhetsövervakning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-121">Security monitoring</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-122">Microsoft övervakar dina e Microsoft Hanterat skrivbord enheter med hjälp av Microsoft Defender för Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-122">Microsoft will monitor your Microsoft Managed Desktop devices using Microsoft Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-123">Om Microsoft Hanterat skrivbord säkerhetsoperationscenter (SOC) upptäcker ett hot meddelar vi dig, isolerar enheten och åtgärdar problemet på distans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-123">If the Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) detects a threat, we will notify you, isolate the device, and rectify the issue remotely.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-124">Mer information finns i [Säkerhet](../service-description/security.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-124">For more information, see [Security](../service-description/security.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-125">Uppdatera övervakning och hantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-125">Update monitoring and management</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-126">Vi övervakar aktivt dina Microsoft Hanterat skrivbord enheter för att säkerställa att den senaste kvaliteten och funktionsuppdateringarna installeras för Microsoft Windows och Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-126">We actively monitor your Microsoft Managed Desktop devices to ensure that the latest quality and feature updates are installed for Microsoft Windows and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-127">Mer information finns i [Hur uppdateringar hanteras.](../service-description/updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-127">For more information, see [How updates are handled](../service-description/updates.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-128">Användar- och enhetsgruppering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-128">User and device grouping</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-129">Microsoft Hanterat skrivbord kommer att skapa och hantera nödvändiga enhets- och användargrupper som en del av IT-drift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-129">Microsoft Managed Desktop operations team will create and manage required device and user groups as part of IT operations.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-130">Inga medlemskaps- eller konfigurationsändringar tillåts för dessa grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-130">No membership or configuration changes are allowed to these groups.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-131">Om du ändrar de här grupperna kan det leda till oväntad konfiguration av enheter och förlust av funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-131">Altering these groups can lead to unexpected configuration of devices and loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-132">För eventuella problem eller frågor runt de här grupperna, kan IT-administratörer kontakta Microsoft Hanterat skrivbord åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-132">For any issues or questions around these groups once established, IT administrators can contact Microsoft Managed Desktop operations.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-133">Mer information finns i [administratörssupport för Microsoft Hanterat skrivbord](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>

## <a name="your-roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="f061d-134">Dina roller och ansvarsområden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-134">Your roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="f061d-135">Denna uppsättning vanliga roller och ansvarsområden krävs för distribution, men tillhandahålls inte av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-135">This set of common roles and responsibilities is required for deployment, but aren't provided by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-136">Den är inte uttömmande men gäller för de flesta organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-136">It’s not exhaustive but is applicable for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-137">Det finns några saker som både du och Microsoft ansvarar för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-137">There are a few items that both you and Microsoft share responsibility for.</span></span> 

<span data-ttu-id="f061d-138">Roll eller ansvar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-138">Role or responsibility</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-139">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-139">Description</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="f061d-140">Ändringshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-140">Change management</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-141">Microsoft meddelar kunderna i förväg när ändringar behöver göras i deras Microsoft Hanterat skrivbord miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-141">Microsoft will notify customers, in advance, when changes need to be made to their Microsoft Managed Desktop environment.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-142">Mer information finns i [tjänständringar och kommunikation.](../service-description/servicechanges.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-142">For more information, see [service changes and communication](../service-description/servicechanges.md).</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-143">Du måste ha en egen hanteringsprocess för ändringar och upprätta en kontakt med Microsoft Hanterat skrivbord Operations Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-143">You must have your own change management process and have a contact established with Microsoft Managed Desktop Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-144">Du måste också ha resurser för att granska och godkänna ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-144">You also must have resources to review and approve these changes.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-145">Mer information finns i [Åtgärder och övervakning](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-145">For more information, see [Operations and monitoring](../service-description/operations-and-monitoring.md).</span></span>  
<span data-ttu-id="f061d-146">Identitetshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-146">Identity management</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-147">Du ansvarar för att skapa användarkonton, tilldela användare till grupper och hålla metadata uppdaterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-147">You are responsible for creating user accounts, assigning users to groups, and keeping metadata up to date.</span></span> 
<span data-ttu-id="f061d-148">Microsoft 365-appar för företag konfiguration och hantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-148">Microsoft 365 Apps for enterprise configuration and management</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-149">Microsoft ansvarar för Office att program distribueras till användare och att de hålls uppdaterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-149">Microsoft is responsible for ensuring Office applications are deployed to users and those applications are kept up to date.</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="f061d-150">Du ansvarar för att Microsoft 365 tjänster och principer, Exchange Online bland annat administrativa ansvarsområden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-150">You are responsible for managing Microsoft 365 services and policies, including Exchange Online administration responsibilities:</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-151">- E-postadministration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-151">- Email administration</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-152">- Postlåde- och regelkonfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-152">- Mailbox and rule configuration</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-153">- Exchange med lokal hantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-153">- Exchange on-premises management</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-154">Du ansvarar även för samarbetsverktyg, SharePoint serveradministration, domänhantering och säkerhets- och informationsprinciper som anges i Administrationscenter för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-154">You are also responsible for collaboration tools, SharePoint server administration, domain management, and security and information policies that are set in the Microsoft 365 admin center.</span></span> 
<span data-ttu-id="f061d-155">Användarsupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-155">User support</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-156">Tillhandahålla all användarsupport och teknisk support från första kontakten till lösningen för användaren, antingen av dig eller via en angiven supportpartner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-156">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user, either by you or through a designated support partner.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-157">Du måste ge support direkt till användarna eller samarbeta med en partner för att ge support för dessa områden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-157">You must either provide user support directly or work with a partner to provide support for these areas:</span></span> <br><br><span data-ttu-id="f061d-158">- Infrastruktur på plats: alla nätverk och Internetanslutning, VPN-infrastruktur och klientkonfiguration, lokal konferensrumsutrustning, skrivare, proxyserver och konfiguration samt brandväggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-158">- On-site infrastructure: all network and internet connectivity, VPN infrastructure and client configuration, local conference room equipment, printers, proxy server and configuration, and firewalls.</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-159">- Företagsomfattande molnresurser: e-SharePoint, SharePoint, samarbetstjänster och annan molninfrastruktur som relaterar till företagets teknikavtryck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-159">- Company-wide cloud resources: email, SharePoint, collaboration services, and other cloud infrastructure that relates to the company-wide technology footprint.</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-160">- Verksamhetsspecifika appar och andra företagsspecifika program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-160">- Line of business and any other company-specific applications.</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-161">Appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-161">Apps</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-162">Roller och ansvarsområden varierar något för de appar som tillhandahålls som en del av Microsoft Hanterat skrivbord jämfört med de appar du tillhandahåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-162">Roles and responsibilities vary somewhat for the apps provided as part of Microsoft Managed Desktop versus the apps you provide.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="f061d-163">För appar som tillhandahålls av Microsoft (Microsoft 365-appar för företag som omfattar Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype för företag, Teams och OneNote) tillhandahåller **Microsoft** fullständiga tjänster för distribution, uppdatering och support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-163">For apps provided by Microsoft (Microsoft 365 Apps for enterprise comprising Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, Teams, and OneNote), **Microsoft** will provide full service for the deployment, update, and support.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-164">**Du** måste skaffa och tilldela licenser för programmen, lägga till användare i säkerhetsgrupper och hantera slutet av livscykeln och distribuera de tillägg du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-164">**You** must obtain and assign licenses for these apps, add users to security groups, and manage end of life and deploy any add-ons you need.</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-165">För program som du tillhandahåller (till exempel verksamhetsbaserade appar), oavsett om du paketerar dem själv eller engagerar en leverantör som inte är Microsoft-leverantör **för** det, ansvarar du för följande åtgärder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-165">For apps you provide (such as your line-of-business apps), whether you package them yourself or engage a non-Microsoft vendor to do so, **you** are responsible for these actions:</span></span> <br><br><span data-ttu-id="f061d-166">- Identifiering av program som krävs för riktade användargrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-166">- Identifying applications needed for targeted user groups</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-167">- Skapa och hantera Azure AD-grupper för appdistribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-167">- Creating and managing Azure AD groups for app deployment</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-168">- Paketera appar för att uppfylla Microsoft Intune för distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-168">- Packaging apps to meet Microsoft Intune deployment standards</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-169">- Ladda upp appar till Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-169">- Uploading apps to Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-170">- Testa appar i Microsoft Hanterat skrivbord miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-170">- Testing apps in Microsoft Managed Desktop environment</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-171">- Testa appar med dina användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-171">- Testing apps with your users</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-172">- Hantera och tilldela användare till program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-172">- Managing and assigning users to applications</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-173">- Identifiera och distribuera programuppdateringar via Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-173">- Identify and deploy application updates through Microsoft Intune</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-174">- Avinstallera och ta bort program när de har tagits bort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-174">- Uninstalling and removing applications when they have been retired</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-175">- Införskaffa och tilldela licenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-175">- Procuring and assigning licenses</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-176">- Tillhandahållande av användarstöd för verksamhetsbaserade appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-176">- Providing user support for line-of-business apps</span></span><br><span data-ttu-id="f061d-177">- Hantera appinställningar på distans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-177">- Managing app settings remotely</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-178">**Microsoft** tillhandahåller Microsoft Intune för distributionsverktyg för att leverera programmen till fjärrklienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-178">**Microsoft** will provide Microsoft Intune deployment tools to deliver the applications to remote clients.</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-179">Mer information finns i [Program](../get-ready/apps.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-179">For more information, see [Apps](../get-ready/apps.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-180">Säkerhetsövervakning och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-180">Security monitoring and response</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-181">Du ansvarar för att undersöka och lösa incidenter för enheter som inte är Microsoft Hanterat skrivbord-enheter och se till att Microsoft Hanterat skrivbord Operations Team är informerad om eventuella problem som kan påverka tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-181">You are responsible for investigating and resolving incidents for devices that aren't Microsoft Managed Desktop devices and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is informed of any issues that may impact the service.</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-182">Stöd för åtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-182">Operations support</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-183">Du måste ange en lista över önskade kontakter och ämnesexperter i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-183">You must provide a list of preferred contacts and subject matter experts in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-184">Vi behöver de här kontakterna om det finns en drifthändelse som inte är relaterad till Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-184">We need these contacts if there is an operational incident unrelated to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="f061d-185">Du är också ansvarig för att undersöka och lösa incidenter för enheter och tjänster som inte finns i Microsoft Hanterat skrivbord och se till att Microsoft Hanterat skrivbord Operations Team alltid informeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-185">You're also responsible for investigating and resolving incidents for devices and services that aren't in Microsoft Managed Desktop and ensuring that the Microsoft Managed Desktop Operations Team is always informed.</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-186">Nätverksinfrastruktur, inklusive VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-186">Network infrastructure, including VPN</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-187">Du ansvarar för konfiguration, konfiguration och hantering (inklusive felsökning och felsökning) av alla nätverksrelaterade infrastrukturer och tjänster, inklusive internetanslutning, nätverkskontroller, proxykonfiguration och infrastruktur för fjärranslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-187">You're responsible for setup, configuration, and management (including troubleshooting and debugging) of all networking-related infrastructure and services, including internet connectivity, network controls, proxy configuration, and remote connectivity infrastructure.</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-188">Om en proxy är konfigurerad (i maskinvara eller programvara) finns det en samling URL-adresser som måste tillåtas av proxyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-188">If a proxy is configured (in hardware or software), there is a collection of URLs that must be allowed by the proxy.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-189">Du är ansvarig för att felsöka eventuella konflikter eller inkompatibiliteter på grund av flera proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-189">You're responsible for troubleshooting any conflicts or incompatibilities due to multiple proxies.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-190">Du kan lägga till nätverksproxier som är specifika för organisationen med konfigurerbara inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-190">You can add network proxies specific to your organization using configurable settings.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-191">Mer information finns i [Konfigurerbara inställningar](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-191">For more information, see [Configurable settings](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#proxy).</span></span><br><br><span data-ttu-id="f061d-192">Mer information finns i [Proxykonfiguration](../get-ready/network.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-192">For more information, see [Proxy Configuration](../get-ready/network.md).</span></span>
<span data-ttu-id="f061d-193">Skriva ut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-193">Printing</span></span> | <span data-ttu-id="f061d-194">Du är ansvarig för att installera, underhålla och administrera skrivare och utskriftsköer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-194">You're responsible for installing, maintaining, and administering printers and print queues.</span></span> <span data-ttu-id="f061d-195">Molnutskrift är en rekommenderad lösning, men den är inte obligatorisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f061d-195">Cloud printing is a recommended solution, but it isn't required.</span></span> 




