---
title: Om delade postlådor
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sharik
author: SKjerland
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- MSStore_Link
- AdminSurgePortfolio
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Delade postlådor används när flera personer behöver åtkomst till samma postlåda. Lär dig vad du behöver veta innan du skapar en delad postlåda.
ms.openlocfilehash: 156ba100cb2c51d1e54a2ee82c45db20845931f9
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52535860"
---
# <a name="about-shared-mailboxes"></a><span data-ttu-id="2a3cc-104">Om delade postlådor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-104">About shared mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="2a3cc-105">Delade postlådor används när flera personer behöver åtkomst till samma postlåda, t. ex. företagsinformation eller supportens e-postadress, receptionen eller andra funktioner som kan delas av flera personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-105">Shared mailboxes are used when multiple people need access to the same mailbox, such as a company information or support email address, reception desk, or other function that might be shared by multiple people.</span></span>

<span data-ttu-id="2a3cc-106">Användare som har behörighet till gruppens postlåda kan skicka som eller skicka för postlådans e-postadress om administratören har gett dig behörighet att göra det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-106">Users with permissions to the group mailbox can send as or send on behalf of the mailbox email address if the administrator has given that user permissions to do that.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-107">Det här är särskilt användbart för postlådor i hjälp och support eftersom användare kan skicka e-post från "contoso support" eller "Byggnad As reception".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-107">This is particularly useful for help and support mailboxes because users can send emails from "Contoso Support" or "Building A Reception Desk."</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="2a3cc-108">Innan du börjar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-108">Before you begin</span></span>

<span data-ttu-id="2a3cc-109">Innan du [skapar en delad postlåda](create-a-shared-mailbox.md)finns det några saker du bör känna till:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-109">Before you [create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md), here are some things you should know:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-110">**Licenser:** Den delade postlådan kan lagra upp till 50 GB data utan att du behöver tilldela en licens till den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-110">**Licenses:** Your shared mailbox can store up to 50GB of data without you assigning a license to it.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-111">Därefter måste du tilldela postlådan en licens för att kunna lagra mer data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-111">After that, you need to assign a license to the mailbox to store more data.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-112">Mer information om licensiering av delade postlådor finns i [Exchange Online Begränsningar](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-112">For more details on shared mailbox licensing, please see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#StorageLimits).</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-113">När en delad postlåda når lagringsgränsen kommer du att kunna ta emot e-post ett tag till, men du kommer inte att kunna skicka ny e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-113">When a shared mailbox reaches the storage limit, you'll be able to receive email for a while, but you won't be able to send new email.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-114">Därefter slutar den att ta emot e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-114">Then, after that, it will stop receiving email.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-115">De som skickar e-post till postlådan får ett meddelande om utebliven leverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-115">Senders to the mailbox will get a non-delivery receipt.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-116">**Användarbehörigheter:** Du måste ge användare behörighet (medlemskap) att använda den delade postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-116">**User permissions:** You need to give users permissions (membership) to use the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-117">Det är bara personer i organisationen som kan använda en delad postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-117">Only people inside your organization can use a shared mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-118">**Externa användare:** Du kan inte ge personer utanför företaget (t.ex. har ett Gmail-konto) åtkomst till den delade postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-118">**External users:** You can't give people outside your business (such as people with a Gmail account) access to your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-119">Om du vill göra det kan du skapa en grupp för Outlook stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-119">If you want to do this, consider creating a group for Outlook instead.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-120">Mer information finns i [Skapa en Microsoft 365 grupp i administrationscentret](../create-groups/create-groups.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-120">To learn more, see [Create a Microsoft 365 group in the admin center](../create-groups/create-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-121">**Används tillsammans med Outlook:** Förutom att använda Outlook på webben från webbläsaren för att komma åt delade postlådor kan du också använda appen Outlook för iOS eller Outlook för Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-121">**Use with Outlook:** In addition to using Outlook on the web from your browser to access shared mailboxes, you can also use the Outlook for iOS app or the Outlook for Android app.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-122">Mer information finns i Lägga [till en delad postlåda på en Outlook mobil](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-122">To learn more, see [Add a shared mailbox to Outlook mobile](https://support.microsoft.com/office/f866242c-81b2-472e-8776-6c49c5473c9f).</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-123">Ett annat alternativ är att skapa en grupp för den delade postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-123">Another option is to create a group for your shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-124">Mer information finns i [Jämföra grupper.](../create-groups/compare-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-124">To learn more, see [Compare Groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-125">**Kryptering:** Du kan inte kryptera e-post som skickas från en delad postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-125">**Encryption:** You can't encrypt email sent from a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-126">Det beror på att en delad postlåda inte har ett eget säkerhetssammanhang (användarnamn/lösenord) och kan därför inte tilldelas en nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-126">This is because a shared mailbox does not have its own security context (username/password) so it cannot be assigned a key.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-127">Om fler än en person är medlem och de skickar/tar emot e-postmeddelanden som de krypterat med sina egna nycklar kanske andra medlemmar kan läsa e-postmeddelandet och andra kanske inte, beroende på vilken offentlig nyckel e-postmeddelandet krypterades med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-127">If more than one person is a member, and they send/receive emails they encrypted with their own keys, other members might be able to read the email and others might not, depending which public key the email was encrypted with.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-128">**Konvertering av postlåda:** Du kan konvertera användarpostlådor till delade postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-128">**Mailbox conversion:** You can convert user mailboxes to shared mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-129">Se [Konvertera en användarpostlåda till en delad postlåda](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-129">See [Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-130">**Administratörsroller:** Användare med globala administratörs- Exchange administratörsroller kan skapa delade postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-130">**Admin roles:** Users with global admin or Exchange admin roles can create shared mailboxes.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-131">**Prenumerationskrav:** Om du vill skapa en delad postlåda måste du prenumerera på ett Microsoft 365 för företag-abonnemang som innehåller e-Exchange Online posttjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-131">**Subscription requirements:** To create a shared mailbox, you need to subscribe to a Microsoft 365 for business plan that includes email (the Exchange Online service).</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-132">E Microsoft 365-applikationer för affärsverksamhet prenumerationen inkluderar inte e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-132">The Microsoft 365 Apps for business subscription doesn't include email.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-133">Microsoft 365 Business Standard även e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-133">Microsoft 365 Business Standard does include email.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-134">**Logga in:** En delad postlåda är inte avsedd för direkt inloggning via det associerade användarkontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-134">**Signing in:** A shared mailbox is not intended for direct sign-in by its associated user account.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-135">Du bör alltid blockera inloggning för det delade postlådekontot och behålla det blockerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-135">You should always block sign-in for the shared mailbox account and keep it blocked.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-136">**För många användare:** Om det finns för många användare som samtidigt ansluter till en delad postlåda kan det hända att de inte kan ansluta till den här postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-136">**Too many users:** When there are too many designated users concurrently accessing a shared mailbox, they may intermittently fail to connect to this mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-137">I det här fallet kan du minska antalet användare eller använda en annan arbetsbelastning, t.ex. Microsoft 365 grupp eller Offentlig mapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-137">In this case, you can consider reducing the number of the users or using a different workload, such a Microsoft 365 group or Public folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a3cc-138">**Meddelandeborttagning:** Det går tyvärr inte att hindra andra från att ta bort meddelanden i en delad postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-138">**Message deletion:** Unfortunately, you can't prevent people from deleting messages in a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-139">Det enda sättet runt det här är att skapa en Microsoft 365 grupp i stället för en delad postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-139">The only way around this is to create a Microsoft 365 group instead of a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-140">En grupp i Outlook är som en delad postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-140">A group in Outlook is like a shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-141">En jämförelse mellan de två finns i [Jämföra grupper.](../create-groups/compare-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-141">For a comparison of the two, see [Compare groups](../create-groups/compare-groups.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-142">Mer information om grupper finns i [Läs mer om grupper.](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-142">To learn more about groups, see [Learn more about groups](https://support.microsoft.com/office/b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a3cc-143">För att komma åt en delad postlåda måste en användare Exchange Online en licens, men den delade postlådan kräver ingen separat licens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-143">To access a shared mailbox, a user must have an Exchange Online license, but the shared mailbox doesn't require a separate license.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-144">Alla delade postlådor har ett motsvarande användarkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-144">Every shared mailbox has a corresponding user account.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-145">Lade du märke till att du inte behövde ange något lösenord när du skapade den delade postlådan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-145">Notice how you weren't asked to provide a password when you created the shared mailbox?</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-146">Kontot har ett lösenord, men det genereras av systemet (okänt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-146">The account has a password, but it's system-generated (unknown).</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-147">Du bör inte använda kontot för att logga in på den delade postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-147">You shouldn't use the account to log in to the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-148">Utan licens är delade postlådor begränsade till 50 GB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-148">Without a license, shared mailboxes are limited to 50 GB.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-149">För att storleksgränsen ska höjas till 100 GB måste den delade postlådan tilldelas en licens från Exchange Online abonnemang 2 eller en Exchange Online abonnemang 1-licens med en Exchange Online - arkivering-tilläggslicens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-149">To increase the size limit to 100 GB, the shared mailbox must be assigned an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-150">Det här gör det också möjligt att aktivera automatiskt expanderande arkivering för en obegränsad mängd arkivlagringskapacitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-150">This will also let you enable auto-expanding archiving for an unlimited amount of archive storage capacity.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-151">Om du vill skapa bevarande av juridiska skäl för en delad postlåda måste den delade postlådan ha en Exchange Online abonnemang 2-licens eller en Exchange Online abonnemang 1-licens med en Exchange Online - arkivering-tilläggslicens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-151">Similarly, if you want to place a shared mailbox on litigation hold, the shared mailbox must have an Exchange Online Plan 2 license or an Exchange Online Plan 1 license with an Exchange Online Archiving add-on license.</span></span> <span data-ttu-id="2a3cc-152">Om du vill använda avancerade funktioner som Microsoft Defender för Office 365, Advanced eDiscovery eller automatiska bevarandeprinciper måste den delade postlådan vara licensierad för dessa funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-152">If you want to apply advanced features such as Microsoft Defender for Office 365, Advanced eDiscovery, or automatic retention policies, the shared mailbox must be licensed for those features.</span></span>

## <a name="related-content"></a><span data-ttu-id="2a3cc-153">Relaterat innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-153">Related content</span></span>

<span data-ttu-id="2a3cc-154">[Skapa en delad postlåda](create-a-shared-mailbox.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-154">[Create a shared mailbox](create-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="2a3cc-155">[Konfigurera en delad postlåda](configure-a-shared-mailbox.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-155">[Configure a shared mailbox](configure-a-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="2a3cc-156">[Konvertera en användarpostlåda till en delad postlåda](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-156">[Convert a user mailbox to a shared mailbox](convert-user-mailbox-to-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="2a3cc-157">[Ta bort en licens från en delad postlåda](remove-license-from-shared-mailbox.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-157">[Remove a license from a shared mailbox](remove-license-from-shared-mailbox.md) (article)</span></span>

<span data-ttu-id="2a3cc-158">[Lösa problem med delade postlådor](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (artikel)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a3cc-158">[Resolve issues with shared mailboxes](resolve-issues-with-shared-mailboxes.md) (article)</span></span>