---
title: Konfigurera en koppling för att arkivera Facebook-data
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: Ta reda på hur du & använder en koppling i kompatibilitetscentret för Microsoft 365 för att importera och & från Facebook Business-sidor till Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 616466a3af83c1558184526aa463f68c10ef9e70
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162130"
---
# <a name="set-up-a-connector-to-archive-facebook-data-preview"></a><span data-ttu-id="b9611-103">Konfigurera en koppling för att arkivera Facebook-data (förhandsgranskning)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-103">Set up a connector to archive Facebook data (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-104">Använd en koppling i kompatibilitetscentret Microsoft 365 för att importera och arkivera data från Facebook Business-sidor och Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-104">Use a connector in the Microsoft 365 compliance center to import and archive data from Facebook Business pages to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-105">När du har konfigurerat och konfigurerat anslutningen ansluter den till Facebook Business-sidan (enligt schema), konverterar innehållet i Facebook-objekt till ett e-postmeddelandeformat och importerar sedan objekten till en postlåda i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-105">After you set up and configure the connector, it connects to the Facebook Business page (on a scheduled basis), converts the content of Facebook items to an email message format, and then imports those items to a mailbox in Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-106">När Facebook-data har importerats kan du tillämpa efterlevnadsfunktioner i Microsoft 365, till exempel Bevarande av juridiska skäl, Innehållssökning, In-Place Arkivering, Granskning, Kommunikationsefterlevnad och Microsoft 365 bevarandeprinciper på Facebook-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-106">After the Facebook data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features such as Litigation Hold, Content Search, In-Place Archiving, Auditing, Communication compliance, and Microsoft 365 retention policies to the Facebook data.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-107">Om en postlåda till exempel sätts i bevarande av juridiska skäl eller tilldelas en bevarandeprincip, bevaras Facebook-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-107">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy, the Facebook data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-108">Du kan söka efter data från tredje part med hjälp av innehållssökning eller associera postlådan där Facebook-data lagras med en vårdnadshavare i ett Advanced eDiscovery fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-108">You can search third-party data using Content Search or associate the mailbox where the Facebook data is stored with a custodian in an Advanced eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-109">Om du använder en anslutare för att importera och arkivera Facebook-data i Microsoft 365 kan hjälpa din organisation att följa myndighets- och regelpolicyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-109">Using a connector to import and archive Facebook data in Microsoft 365 can help your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

## <a name="prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages"></a><span data-ttu-id="b9611-110">Förutsättningar för att konfigurera en anslutning för Facebook Business-sidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-110">Prerequisites for setting up a connector for Facebook Business pages</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-111">Gör följande innan du kan konfigurera och konfigurera en koppling i kompatibilitetscentret för Microsoft 365 för att importera och arkivera data från organisationens Facebook Business-sidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-111">Complete the following prerequisites before you can set up and configure a connector in the Microsoft 365 compliance center to import and archive data from your organization's Facebook Business pages.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b9611-112">Du behöver ett Facebook-konto för din organisations företagssidor (du måste logga in på det här kontot när du tecknar anslutningen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-112">You need a Facebook account for your organization's business pages (you need to sign in to this account when setting up the connector).</span></span> <span data-ttu-id="b9611-113">För närvarande kan du bara arkivera data från Facebook Business-sidor. du kan inte arkivera data från enskilda Facebook-profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-113">Currently, you can only archive data from Facebook Business pages; you can't archive data from individual Facebook profiles.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-114">Din organisation måste ha en giltig Azure-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-114">Your organization must have a valid Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-115">Om du inte har en befintlig Azure-prenumeration kan du registrera dig för något av följande alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-115">If you don't have an existing Azure subscription, you can sign up for one of these options:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="b9611-116">Registrera dig för en kostnadsfri Azure-prenumeration på ett år</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-116">Sign up for a free one year Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/free)

    - [<span data-ttu-id="b9611-117">Registrera dig för en Azure-prenumeration med betalning efter användning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-117">Sign up for a Pay-As-You-Go Azure subscription</span></span>](https://azure.microsoft.com/pricing/purchase-options/pay-as-you-go/)

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b9611-118">Den [kostnadsfria Azure Active Directory-prenumeration](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) som ingår i Microsoft 365-prenumerationen har inte stöd för anslutningarna i Säkerhets- & efterlevnadscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-118">The [free Azure Active Directory subscription](use-your-free-azure-ad-subscription-in-office-365.md) that's included with your Microsoft 365 subscription doesn't support the connectors in the Security & Compliance Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-119">Via kopplingen för Facebook Business-sidor kan totalt 200 000 objekt importeras på en och samma dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-119">The connector for Facebook Business pages can import a total of 200,000 items in a single day.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-120">Om det finns fler än 200 000 Facebook-affärsobjekt på ett dygn importeras inga av dessa objekt till Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-120">If there are more than 200,000 Facebook Business items in a day, none of those items will be imported to Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-121">Den användare som uppsättningar den anpassade kopplingen i Microsoft 365 efterlevnadscenter (i steg 5) måste tilldelas rollen Importera och exportera postlåda i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-121">The user who sets up the custom connector in the Microsoft 365 compliance center (in Step 5) must be assigned the Mailbox Import Export role in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-122">Som standard är den här rollen inte tilldelad någon rollgrupp i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-122">By default, this role isn't assigned to any role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-123">Du kan lägga till rollen Importera och exportera postlåda i rollgruppen Organisationshantering i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-123">You can add the Mailbox Import Export role to the Organization Management role group in Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-124">Du kan också skapa en rollgrupp, tilldela rollen Importera och exportera postlåda och sedan lägga till lämpliga användare som medlemmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-124">Or you can create a role group, assign the Mailbox Import Export role, and then add the appropriate users as members.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-125">Mer information finns i avsnitten [Skapa rollgrupper](/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) och [Ändra rollgrupper](/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) i artikeln "Hantera rollgrupper i Exchange Online".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-125">For more information, see the  [Create role groups](/Exchange/permissions-exo/role-groups#create-role-groups) or [Modify role groups](/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups) sections in the article "Manage role groups in Exchange Online".</span></span>

## <a name="step-1-create-an-app-in-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="b9611-126">Steg 1: Skapa en app i Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-126">Step 1: Create an app in Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-127">Det första steget är att registrera ett nytt program i Azure Active Directory (AAD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-127">The first step is to register a new app in Azure Active Directory (AAD).</span></span> <span data-ttu-id="b9611-128">Det här programmet motsvarar webbappresursen som du implementerade i steg 4 och steg 5 för Facebook-kopplingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-128">This app corresponds to the web app resource that you implement in Step 4 and Step 5 for the Facebook connector.</span></span> 

<span data-ttu-id="b9611-129">Stegvisa instruktioner finns i Skapa [en app i Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-1-create-an-app-in-azure-active-directory).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-129">For step-by-step instructions, see [Create an app in Azure Active Directory](deploy-facebook-connector.md#step-1-create-an-app-in-azure-active-directory).</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-130">När det här steget är slutfört (genom att använda föregående steg-för-steg-instruktioner) sparar du följande information i en textfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-130">During the completion of this step (by using the previous step-by-step instructions), you'll save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-131">Dessa värden används i senare steg i distributionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-131">These values are used in later steps in the deployment process.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-132">AAD-program-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-132">AAD application ID</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-133">AAD-programhemlighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-133">AAD application secret</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-134">Klientorganisations-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-134">Tenant Id</span></span>

## <a name="step-2-deploy-the-connector-web-service-from-github-to-your-azure-account"></a><span data-ttu-id="b9611-135">Steg 2: Distribuera anslutarwebbtjänsten från GitHub till ditt Azure-konto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-135">Step 2: Deploy the connector web service from GitHub to your Azure account</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-136">Nästa steg är att distribuera källkoden för kopplingsappen för Facebook Business-sidor som använder Facebook-API:t för att ansluta till ditt Facebook-konto och extrahera data så att du kan importera dem till Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-136">The next step is to deploy the source code for the Facebook Business pages connector app that will use the Facebook API to connect to your Facebook account and extract data so you can import it to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-137">Den Facebook-koppling som du distribuerar för din organisation laddar upp objekt från dina Facebook Business-sidor till den Azure Storage som skapas i det här steget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-137">The Facebook connector that you deploy for your organization will upload the items from your Facebook Business pages to the Azure Storage location that is created in this step.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-138">När du har skapat en anslutning för Facebook-företagssidor i efterlevnadscentret för Microsoft 365 (i steg 5) kopierar importtjänsten Facebooks affärssidors data från Azure Storage-platsen till en postlåda i Microsoft 365 organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-138">After you create a Facebook business pages connector in the Microsoft 365 compliance center (in Step 5), the Import service will copy the Facebook business pages data from the Azure Storage location to a mailbox in your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-139">Som tidigare förklarats i [avsnittet Förutsättningarna](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) måste du ha en giltig Azure-prenumeration för att skapa ett Azure Storage konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-139">As previous explained in the [Prerequisites](#prerequisites-for-setting-up-a-connector-for-facebook-business-pages) section, you must have a valid Azure subscription to create an Azure Storage account.</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-140">Stegvisa instruktioner finns i Distribuera [anslutarwebbtjänsten från e GitHub till ditt Azure-konto.](deploy-facebook-connector.md#step-2-deploy-the-connector-web-service-from-github-to-your-azure-account)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-140">For step-by-step instructions, see [Deploy the connector web service from GitHub to your Azure account](deploy-facebook-connector.md#step-2-deploy-the-connector-web-service-from-github-to-your-azure-account).</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-141">I de stegvisa instruktionerna för att slutföra det här steget anger du följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-141">In the step-by-step instructions to complete this step, you'll provide the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-142">APISecretKey: Du skapar den här hemligheten när det här steget slutförs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-142">APISecretKey: You create this secret during the completion of this step.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-143">Det används i steg 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-143">It's used in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-144">TenantId: Klientorganisations-ID för Microsoft 365 organisation som du kopierade när du skapade Facebook-anslutningsappen i Azure Active Directory steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-144">TenantId: The tenant ID of your Microsoft 365 organization that you copied after creating the Facebook connector app in Azure Active Directory in Step 1.</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-145">När du har slutfört det här steget måste du kopiera URL-adressen för Azure-appens tjänst (till exempel https://fbconnector.azurewebsites.net) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-145">After completing this step, be sure to copy the Azure app service URL (for example, https://fbconnector.azurewebsites.net).</span></span> <span data-ttu-id="b9611-146">Du måste använda URL-adressen för att slutföra steg 3, steg 4 och steg 5).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-146">You need to use this URL to complete Step 3, Step 4, and Step 5).</span></span>

## <a name="step-3-register-the-web-app-on-facebook"></a><span data-ttu-id="b9611-147">Steg 3: Registrera webbappen på Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-147">Step 3: Register the web app on Facebook</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-148">Nästa steg är att skapa och konfigurera en ny app på Facebook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-148">The next step is to create and configure a new app on Facebook.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-149">Kopplingen för Facebook-företagssidor som du skapar i steg 5 använder Facebook-webbappen för att interagera med Facebook-API:t för att hämta data från organisationens Facebook-företagssidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-149">The Facebook business pages connector that you create in Step 5 uses the Facebook web app to interact with the Facebook API to obtain data from your organization's Facebook Business pages.</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-150">Stegvisa instruktioner finns i Registrera [Facebook-appen.](deploy-facebook-connector.md#step-3-register-the-facebook-app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-150">For step-by-step instructions, see [Register the Facebook app](deploy-facebook-connector.md#step-3-register-the-facebook-app).</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-151">När det här steget är slutfört (genom att följa de stegvisa anvisningarna) sparar du följande information i en textfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-151">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you save the following information to a text file.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-152">Dessa värden används för att konfigurera Appen Facebook-anslutning i steg 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-152">These values are used to configure the Facebook connector app in Step 4.</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-153">Facebook-program-ID</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-153">Facebook application ID</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-154">Programhemlighet på Facebook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-154">Facebook application secret</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-155">Facebook Webhooks verifiera token</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-155">Facebook webhooks verify token</span></span>

## <a name="step-4-configure-the-facebook-connector-app"></a><span data-ttu-id="b9611-156">Steg 4: Konfigurera appen Facebook-anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-156">Step 4: Configure the Facebook connector app</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-157">Nästa steg är att lägga till konfigurationsinställningar i Facebook-kopplingsappen som du laddade upp när du skapade Azure Web App-resursen i steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-157">The next step is to add configuration settings to the Facebook connector app that you uploaded when you created the Azure web app resource in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-158">Det gör du genom att gå till startsidan för kopplingsappen och konfigurera den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-158">You do this by going to the home page of your connector app and configuring it.</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-159">Stegvisa instruktioner finns i Konfigurera [Facebook-kopplingsappen.](archive-facebook-data-with-sample-connector.md#step-4-configure-the-facebook-connector-app)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-159">For step-by-step instructions, see [Configure the Facebook connector app](archive-facebook-data-with-sample-connector.md#step-4-configure-the-facebook-connector-app).</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-160">När det här steget är slutfört (genom att följa de stegvisa instruktionerna) anger du följande information (som du har kopierat till en textfil när du har slutfört föregående steg):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-160">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the previous steps):</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-161">Facebook-program-ID (hämtas i steg 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-161">Facebook application ID (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-162">Facebook-programhemlighet (erhållen i steg 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-162">Facebook application secret (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-163">Facebook webhooks verifiera token (hämtas i steg 3)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-163">Facebook webhooks verify token (obtained in Step 3)</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-164">Azure Active Directory program-ID (AAD-program-ID: t som hämtas i steg 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-164">Azure Active Directory application ID (the AAD application ID obtained in Step 1)</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-165">Azure Active Directory programhemlighet (AAD-programhemligheten som erhålls i steg 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-165">Azure Active Directory application secret (the AAD application secret obtained in Step 1)</span></span>

## <a name="step-5-set-up-a-facebook-business-pages-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="b9611-166">Steg 5: Konfigurera en anslutning för Facebook Business-sidor Microsoft 365 efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-166">Step 5: Set up a Facebook Business pages connector in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-167">Det sista steget är att konfigurera anslutningen i kompatibilitetscentret för Microsoft 365 som importerar data från Dina Facebook Business-sidor till en viss postlåda i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-167">The final step is to set up the connector in the Microsoft 365 compliance center that will import data from your Facebook Business pages to a specified mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="b9611-168">När du är klar med det här steget Microsoft 365 importtjänsten att importera data från dina Facebook Business-sidor till Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-168">After you complete this step, the Microsoft 365 Import service will start importing data from your Facebook Business pages to Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="b9611-169">Stegvisa instruktioner finns i Steg [5: Konfigurera en Facebook-anslutning i Microsoft 365 efterlevnadscenter.](deploy-facebook-connector.md#step-5-set-up-a-facebook-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-169">For step-by-step instructions, see [Step 5: Set up a Facebook connector in the Microsoft 365 compliance center](deploy-facebook-connector.md#step-5-set-up-a-facebook-connector-in-the-microsoft-365-compliance-center).</span></span> 

<span data-ttu-id="b9611-170">När det här steget är slutfört (genom att följa de stegvisa instruktionerna) anger du följande information (som du har kopierat till en textfil när du har slutfört stegen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-170">During the completion of this step (by following the step-by-step instructions), you provide the following information (that you've copied to a text file after completing the steps).</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-171">AAD-program-ID (hämtas i steg 1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-171">AAD application ID (obtained in Step 1)</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-172">Azure-apptjänst-URL (erhållen i steg 1, till exempel https://fbconnector.azurewebsites.net)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-172">Azure app service URL (obtained in Step 1; for example, https://fbconnector.azurewebsites.net)</span></span>

- <span data-ttu-id="b9611-173">APISecretKey (som du skapade i steg 2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b9611-173">APISecretKey (that you created in Step 2)</span></span>