---
title: Snabba uppgifter för att komma igång med Microsoft 365 Efterlevnadscenter
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-compliance
localization_priority: Normal
description: Läs mer om uppgifter som hjälper dig att snabbt komma igång med efterlevnad i Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 61a057c3666faae51a012dd9db2d4c63ded0f77a
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53227265"
---
# <a name="quick-tasks-for-getting-started-with-microsoft-365-compliance"></a><span data-ttu-id="5e21f-103">Snabba uppgifter för att komma igång med Microsoft 365 Efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-103">Quick tasks for getting started with Microsoft 365 compliance</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-104">Om du är nybörjare på att Microsoft 365 efterlevnad och undrar var du ska börja, innehåller den här artikeln vägledning om grunderna och prioriterar viktiga efterlevnadsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-104">If you're new to Microsoft 365 compliance and wondering where to start, this article provides guidance on the basics and prioritizes important compliance tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-105">Den här artikeln hjälper dig att snabbt komma igång med att hantera och övervaka dina data, skydda information och minimera Insider-risker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-105">This article will help you quickly get started with managing and monitoring your data, protecting information, and minimizing insider risks.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-106">Den här artikeln är också användbar om du tar reda på hur du bäst hanterar risker, skyddar dina data och förblir kompatibel med bestämmelser och standarder med en nyligen fjärransluten arbetsstyrka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-106">This article is also helpful if you're figuring out how best to manage risks, protect your data, and remain compliant with regulations and standards with a newly remote workforce.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-107">Anställda samarbetar och samarbetar nu med varandra på nya sätt, vilket innebär att befintliga efterlevnadsprocesser och kontroller kan behöva anpassas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-107">Employees are now collaborating and connecting with each other in new ways, and this means your existing compliance processes and controls may need to adapt.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-108">Att identifiera och hantera dessa nya efterlevnadsrisker i organisationen är avgörande för att skydda dina data och minimera hot och risker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-108">Identifying and managing these new compliance risks within your organization is critical to safeguarding your data and minimizing threats and risks.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-109">När du har utfört de här grundläggande efterlevnadsuppgifterna kan du utöka täckningen för efterlevnad i organisationen genom att implementera ytterligare Microsoft 365 efterlevnadslösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-109">After you’ve completed these basic compliance tasks, consider expanding compliance coverage in your organization by implementing additional Microsoft 365 compliance solutions.</span></span>

## <a name="task-1-configure-compliance-permissions"></a><span data-ttu-id="5e21f-110">Uppgift 1: Konfigurera efterlevnadsbehörigheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-110">Task 1: Configure compliance permissions</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-111">Det är viktigt att hantera vem i organisationen som har åtkomst till Microsoft 365 Efterlevnadscenter visa innehåll och utföra administrativa uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-111">It’s important to manage who in your organization has access to the Microsoft 365 compliance center to view content and perform management tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-112">Microsoft 365 administrativa roller som är specifika för efterlevnad och användning av verktyg som ingår i Microsoft 365 Efterlevnadscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-112">Microsoft 365 provides administrative roles specific to compliance and for using the tools included in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-113">Börja med att tilldela efterlevnadsbehörigheter till personer i organisationen så att de kan utföra dessa uppgifter och förhindra att obehöriga personer får åtkomst till områden utanför deras ansvarsområden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-113">Start by assigning compliance permissions to the people in your organization so that they can perform these tasks and to prevent unauthorized people from having access to areas outside of their responsibilities.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-114">Se till att du har tilldelat rätt personer till  administratörsrollerna  för efterlevnadsdata och efterlevnadsadministratörer innan du börjar konfigurera och implementera efterlevnadslösningar som ingår i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-114">You’ll want to make sure that you’ve assigned the proper people to the **Compliance data administrator** and the **Compliance administrator** admin roles before you start to configure and implement compliance solutions included with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-115">Du måste också tilldela användare rollen som global Azure Active Directory för att visa data i Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-115">You’ll also need to assign users to the Azure Active Directory global reader role to view data in Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-116">Stegvisa instruktioner för hur du konfigurerar behörigheter och tilldelar personer administratörsroller finns i Behörigheter i Säkerhets- & [efterlevnadscenter.](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-116">For step-by-step guidance to configure permissions and assign people to admin roles, see [Permissions in the Security & Compliance Center](../security/office-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).</span></span>

## <a name="task-2-know-your-state-of-compliance"></a><span data-ttu-id="5e21f-117">Uppgift 2: Känna till statusen för efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-117">Task 2: Know your state of compliance</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-118">Det är svårt att veta vart du ska gå om du inte vet var du är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-118">It’s difficult to know where to go if you don’t know where you are.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-119">När du uppfyller dina efterlevnadsbehov måste du förstå din aktuella risknivå och vilka uppdateringar som kan behövas under dessa tider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-119">Meeting your compliance needs includes understanding your current level of risk and what updates may be needed in these ever changing times.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-120">Oavsett om organisationen uppfyller alla efterlevnadskrav eller har djupgående erfarenhet av standarder och bestämmelser som styr din bransch är det enda du kan göra för att förbättra efterlevnad att förstå var din organisation står.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-120">Whether your organization is new to compliance requirements or has deep experience with standards and regulations that govern your industry, the single best thing you can do to improve compliance is to understand where your organization stands.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-121">[Microsoft Compliance Manager kan](compliance-manager.md) hjälpa dig att förstå organisationens efterlevnadsförbättringar och framhäva områden som kan behöva förbättras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-121">[Microsoft Compliance Manager](compliance-manager.md) can help you understand your organization's compliance posture and highlight areas that may need improvement.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-122">Efterlevnadshanteraren använder en centraliserad instrumentpanel för att beräkna ett riskbaserat resultat, som mäter hur långt du kommit med att slutföra åtgärder som hjälper till att minska risker för dataskydd och regelstandarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-122">Compliance Manager uses a centralized dashboard to calculate a risk-based score, measuring your progress in completing actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-123">Du kan också använda Efterlevnadshanteraren som ett verktyg för att spåra alla dina riskhanteringsbedömningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-123">You can also use Compliance Manager as a tool to track all your risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-124">Det innehåller arbetsflödesfunktioner som hjälper dig att effektivt slutföra dina riskutvärderingar via ett vanligt verktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-124">It provides workflow capabilities to help you efficiently complete your risk assessments through a common tool.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-125">Stegvisa instruktioner för hur du kommer igång med Efterlevnadshanteraren finns i [Komma igång med Efterlevnadshanteraren.](compliance-manager-setup.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-125">For step-by-step guidance to get started with Compliance Manager, see [Get started with Compliance Manager](compliance-manager-setup.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="5e21f-126">Säkerhet och efterlevnad är nära integrerade för de flesta organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-126">Security and compliance are tightly integrated for most organizations.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-127">Det är viktigt att din organisation tar itu med grundläggande säkerhets-, hotskydd och identitets- och åtkomsthanteringsområden för att bidra till ett bättre skydd för både säkerhet och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-127">It’s important that your organization addresses basic security, threat protection, and identity and access management areas to help provide a defense in-depth approach to both security and compliance.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="5e21f-128">Kontrollera ditt [Microsoft 365 Secure Score](../security/defender/microsoft-secure-score.md) i Microsoft 365 säkerhetscenter och slutföra uppgifter som beskrivs i följande artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-128">Check your [Microsoft 365 Secure Score](../security/defender/microsoft-secure-score.md) in the Microsoft 365 security center and completing the tasks outlined in the following articles:</span></span>
>
> - [<span data-ttu-id="5e21f-129">Säkerhetsöversikt – Högsta prioritet de första 30 dagarna, 90 dagarna och därefter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-129">Security roadmap - Top priorities for the first 30 days, 90 days, and beyond</span></span>](../security/office-365-security/security-roadmap.md)
> - [<span data-ttu-id="5e21f-130">De 12 viktigaste uppgifterna för säkerhetsteam att stödja arbetet hemifrån</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-130">Top 12 tasks for security teams to support working from home</span></span>](../security/top-security-tasks-for-remote-work.md)

## <a name="task-3-enable-auditing-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="5e21f-131">Uppgift 3: Aktivera granskning för organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-131">Task 3: Enable auditing for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-132">Nu när du har fastställt organisationens aktuella status och vem som kan hantera efterlevnadsfunktioner är nästa steg att se till att du har de data som finns för att utföra efterlevnadsundersökningar och generera rapporter för nätverks- och användaraktiviteter i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-132">Now that you've determined your organization's current state and who can manage compliance functions, the next step is to make sure you have the data to conduct compliance investigations and generate reports for network and user activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-133">Att aktivera granskning är också en viktig förutsättning för efterlevnadslösningar som beskrivs senare i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-133">Enabling auditing is also an important prerequisite for compliance solutions covered later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-134">Insights som tillhandahålls av granskningsloggen är ett värdefullt verktyg som hjälper dig att matcha dina efterlevnadskrav med lösningar som kan hjälpa dig att hantera och övervaka efterlevnadsområden som behöver förbättras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-134">Insights provided by the audit log are a valuable tool in helping to match your compliance requirements to solutions that can help you manage and monitor compliance areas needing improvement.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-135">Granskningsloggning måste vara aktiverad innan aktiviteter registreras och innan du kan söka i granskningsloggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-135">Audit logging must be enabled before activities are recorded and before you can search the audit log.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-136">När den är aktiverad registreras användar- och administratörsaktiviteten från organisationen i granskningsloggen och sparas i 90 dagar, och upp till ett år beroende på vilken licens som tilldelats användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-136">When enabled, user and admin activity from your organization is recorded in the audit log and retained for 90 days, and up to one year depending on the license assigned to users.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-137">Stegvisa instruktioner för hur du aktiverar granskning finns i [Aktivera eller inaktivera granskningsloggsökning.](turn-audit-log-search-on-or-off.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-137">For step-by-step instructions to turn on auditing, see [Turn audit log search on or off](turn-audit-log-search-on-or-off.md).</span></span>

## <a name="task-4-create-policies-to-alert-you-about-potential-compliance-issues"></a><span data-ttu-id="5e21f-138">Uppgift 4: Skapa principer för att varna dig om potentiella efterlevnadsproblem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-138">Task 4: Create policies to alert you about potential compliance issues</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-139">Microsoft tillhandahåller flera inbyggda aviseringsprinciper som hjälper till att identifiera missbruk av administratörsbehörigheter, skadlig programvara, potentiella externa och interna hot och informationsstyrningsrisker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-139">Microsoft provides several built-in alert policies that help identify admin permissions abuse, malware activity, potential external and internal threats, and information governance risks.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-140">Dessa principer är aktiverat som standard, men du kan behöva konfigurera anpassade aviseringar för att hantera efterlevnadskrav som är specifika för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-140">These policies are turned on by default, but you may need to configure custom alerts to help manage compliance requirements specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-141">Använd verktyg för aviseringsprincip och instrumentpanel för aviseringar för att skapa anpassade aviseringsprinciper och visa aviseringar som genereras när användare utför aktiviteter som matchar principvillkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-141">Use alert policy and alert dashboard tools to create custom alert policies and view the alerts generated when users perform activities that match the policy conditions.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-142">Några exempel kan vara att använda aviseringsprinciper för att spåra användar- och administratörsaktiviteter som påverkar efterlevnadskrav, behörigheter och incidenter för dataförlust i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-142">Some examples could be to use alert policies to track user and admin activities affecting compliance requirements, permissions, and data loss incidents in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-143">Stegvisa instruktioner för hur du skapar anpassade aviseringsprinciper finns [i Aviseringsprinciper i säkerhets- och efterlevnadscentret.](alert-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-143">For step-by-step guidance to create custom alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](alert-policies.md).</span></span>

## <a name="task-5-classify-and-protect-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="5e21f-144">Uppgift 5: Klassificera och skydda känsliga data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-144">Task 5: Classify and protect sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-145">För att få jobbet gjort samarbetar personer i organisationen med andra personer både inom och utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-145">To get their work done, people in your organization collaborate with others both inside and outside the organization.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-146">Det här leder till att innehållet inte längre ligger bakom en brandvägg – det kan överföras överallt, på olika enheter och i olika appar och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-146">This means that content no longer stays behind a firewall—it can roam everywhere, across devices, apps, and services.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-147">När det överförs på det här sättet behöver du se till att det gör det på ett säkert och skyddat sätt som följer organisationens affärs- och efterlevnadsprinciper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-147">And when it roams, you want it to do so in a secure, protected way that meets your organization's business and compliance policies.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-148">[Med känslighetsetiketter](sensitivity-labels.md) kan du klassificera och skydda organisationens data, samtidigt som du ser till att användarproduktiviteten och möjligheten att samarbeta inte hindras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-148">[Sensitivity labels](sensitivity-labels.md) let you classify and protect your organization's data, while making sure that user productivity and their ability to collaborate isn't hindered.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-149">Använd känslighetsetiketter för att tillämpa kryptering och användningsbegränsningar tillämpa visuella markeringar och skydda information på plattformar och enheter, lokalt och i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-149">Use sensitivity labels to enforce encryption and usage restrictions apply visual markings, and protect information across platforms and devices, on-premises and in the cloud.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-150">Stegvisa instruktioner för hur du konfigurerar och använder känslighetsetiketter finns i [Komma igång med känslighetsetiketter.](get-started-with-sensitivity-labels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-150">For step-by-step guidance to configure and use sensitivity labels, see [Get started with sensitivity labels](get-started-with-sensitivity-labels.md).</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-151">Information om känslighetsetikettslicensiering finns [i Microsoft 365 om licensieringsvägledning för & kompatibilitet.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-151">For sensitivity label licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

## <a name="task-6-configure-a-retention-policy"></a><span data-ttu-id="5e21f-152">Uppgift 6: Konfigurera en bevarandeprincip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-152">Task 6: Configure a retention policy</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-153">Med [en bevarandeprincip](retention.md) kan du proaktivt bestämma om du vill behålla innehåll, ta bort innehåll eller både och – behålla och sedan ta bort innehållet i slutet av en angiven bevarandeperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-153">A [retention policy](retention.md) lets you proactively decide whether to retain content, delete content, or both—retain and then delete the content at the end of a specified retention period.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-154">Dessa åtgärder kan behövas för att följa branschföreskrifter och interna principer, samt för att minska risken för tvister eller säkerhetsintrång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-154">These actions might be needed to comply with industry regulations and internal policies, as well as reduce your risk in the event of litigation or a security breach.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-155">När innehållet omfattas av en bevarandeprincip kan användare fortsätta att redigera och arbeta med innehållet som om ingenting skulle ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-155">When content is subject to a retention policy, people can continue to edit and work with the content as if nothing's changed.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-156">Innehållet sparas på dess ursprungliga plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-156">The content is retained in place, in its original location.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-157">Men om någon redigerar eller tar bort innehåll som omfattas av bevarandeprincipen sparas en kopia av det ursprungliga innehållet på en säker plats där den bevaras medan bevarandeprincipen för innehållet gäller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-157">But if someone edits or deletes content that's subject to the retention policy, a copy of the original content is saved to a secure location where it's retained while the retention policy for that content is in effect.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-158">Du kan snabbt skapa en bevarandeprincip för flera platser i Microsoft 365-miljön, till exempel Exchange-e-post, SharePoint-webbplatser, OneDrive-konton och Microsoft 365 grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-158">You can quickly put a retention policy in place for multiple locations in your Microsoft 365 environment such as Exchange mail, SharePoint sites, OneDrive accounts, and Microsoft 365 groups.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-159">Det finns inga begränsningar för antalet postlådor eller webbplatser som principen kan inkludera automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-159">There are no limits to the number of mailboxes or sites this policy can automatically include.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-160">Men om du behöver få fler selektiva kan du göra det genom att konfigurera en bevarandeprincip för specifika platser och inkludera eller exkludera webbplatser eller användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-160">But if you need to get more selective, you can do so by configuring a retention policy for specific locations and include or exclude sites or users.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-161">Stegvisa instruktioner för hur du konfigurerar en bevarandeprincip finns i [Skapa och konfigurera bevarandeprinciper.](create-retention-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-161">For step-by-step guidance to configure a retention policy, see [Create and configure retention policies](create-retention-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-162">Om du inte är bekant med att konfigurera kvarhållning i Microsoft 365 kan du läsa mer i [Komma igång med kvarhållningsprinciper och kvarhållningsetiketter](get-started-with-retention.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-162">If you're new to configuring retention in Microsoft 365, see [Get started with retention policies and retention labels](get-started-with-retention.md).</span></span>

## <a name="task-7-configure-sensitive-information-and-offensive-language-policies"></a><span data-ttu-id="5e21f-163">Uppgift 7: Konfigurera principer för känslig information och stötande språk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-163">Task 7: Configure sensitive information and offensive language policies</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-164">Att skydda känslig information och identifiera och agera på arbetsplatsens trakasserier är en viktig del av efterlevnad av interna principer och standarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-164">Protecting sensitive information and detecting and acting on workplace harassment incidents is an important part of compliance with internal policies and standards.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-165">[Kommunikationsefterlevnad](communication-compliance-feature-reference.md) i Microsoft 365 hjälper till att minimera dessa risker genom att snabbt upptäcka, fånga in och vidta åtgärder för e-Microsoft Teams kommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-165">[Communication compliance](communication-compliance-feature-reference.md) in Microsoft 365 helps minimize these risks by helping you quickly detect, capture, and take remediation actions for email and Microsoft Teams communications.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-166">Det omfattar olämplig kommunikation som innehåller svordomar, hot, trakasserier och kommunikationer som delar känslig information inom och utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-166">These include inappropriate communications containing profanity, threats, and harassment and communications that share sensitive information inside and outside of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-167">Med en fördefinierad *policymall* för anstötligt språk och skydd mot trakasserier kan du söka igenom intern och extern kommunikation efter principmatchningar så att de kan behandlas av angivna granskare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-167">A pre-defined *Offensive language and anti-harassment* policy template allows you to scan internal and external communications for policy matches so they can be examined by designated reviewers.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-168">Granskare kan undersöka skannad e-post, Microsoft Teams, Yammer eller kommunikation från tredje part i organisationen och vidta lämpliga åtgärder för att säkerställa att de följer organisationens standarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-168">Reviewers can investigate scanned email, Microsoft Teams, Yammer, or third-party communications in your organization and take appropriate remediation actions to make sure they're compliant with your organization's standards.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-169">Med den fördefinierade principmallen för känslig *information* kan du snabbt skapa en princip för att skanna e-post och Microsoft Teams-kommunikationer som innehåller definierade typer av känslig information eller nyckelord för att säkerställa att viktiga data inte delas med personer som inte ska ha åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-169">The pre-defined *Sensitive information* policy template helps you quickly create a policy to scan email and Microsoft Teams communications containing defined sensitive information types or keywords to help make sure that important data isn't shared with people that shouldn't have access.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-170">Dessa aktiviteter kan omfatta obehörig kommunikation om konfidentiella projekt eller branschspecifika regler för Insider-handel eller andra sorteringsaktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-170">These activities could include unauthorized communication about confidential projects or industry-specific rules on insider trading or other collusion activities.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-171">Stegvisa instruktioner för hur du planerar och konfigurerar kommunikationsefterlevnad finns i Planera för [kommunikationsefterlevnad](communication-compliance-plan.md) och [Komma igång med kommunikationsefterlevnad.](communication-compliance-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-171">For step-by-step guidance to plan and configure communication compliance, see [Plan for communication compliance](communication-compliance-plan.md) and [Get started with communication compliance](communication-compliance-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-172">Information om licensiering för kommunikationsefterlevnad finns [Microsoft 365 vägledning för licensiering för säkerhet och & efterlevnad.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-172">For communication compliance licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-compliance).</span></span>

## <a name="task-8-see-whats-happening-with-your-sensitive-items"></a><span data-ttu-id="5e21f-173">Uppgift 8: Se vad som händer med känsliga objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-173">Task 8: See what's happening with your sensitive items</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-174">Känslighetsetiketter, typer av känslig information, kvarhållningsetiketter och utbildande klassificerare kan användas för att klassificera och märka känsliga objekt i olika Exchange, SharePoint och OneDrive som du har sett i tidigare uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-174">Sensitivity labels, sensitive information types, retention labels and policies and trainable classifiers can be used to classify and label sensitive items across Exchange, SharePoint, and OneDrive as you've seen in the previous tasks.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-175">Det sista steget i din snabba uppgiftsresa är att se vilka objekt som har etiketterats och vilka åtgärder dina användare vidtar för dessa känsliga objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-175">The last step in your quick task journey is to see which items have been labeled and what actions your users are taking on those sensitive items.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-176">[innehållsutforskaren](data-classification-content-explorer.md) [och aktivitetsutforskaren](data-classification-activity-explorer.md) ger denna synlighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-176">[content explorer](data-classification-content-explorer.md) and [activity explorer](data-classification-activity-explorer.md) provide this visibility.</span></span>

### <a name="content-explorer"></a><span data-ttu-id="5e21f-177">Innehållsutforskaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-177">Content explorer</span></span>
 <span data-ttu-id="5e21f-178">Med Innehållsutforskaren kan du visa alla objekt som har klassificerats som en typ av känslig information eller tillhör en viss klassificering av en utbildare som klassificerare, samt alla objekt som är känslighets- eller bevarandeetiketter tillämpade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-178">Content explorer allows you to view, in their native format, all the items that have been classified as a sensitive information type or belonging to a certain classification by a trainable classifier, as well as all items that have sensitivity or retention label applied.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-179">Stegvisa instruktioner för hur du använder Innehållsutforskaren finns i Avsnittet Känner till dina [data – översikt](data-classification-overview.md)över dataklassificering och [Komma igång med Innehållsutforskaren.](data-classification-content-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-179">For step-by-step guidance to using content explorer, see [Know your data - data classification overview](data-classification-overview.md), and [Get started with content explorer](data-classification-content-explorer.md).</span></span>

### <a name="activity-explorer"></a><span data-ttu-id="5e21f-180">Aktivitetsutforskare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-180">Activity explorer</span></span>
<span data-ttu-id="5e21f-181">Med Aktivitetsutforskaren kan du övervaka vad som görs med dina klassificerade och etiketterade känsliga objekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-181">Activity explorer helps you monitor what's being done with your classified and labeled sensitive items across:</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-182">SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-182">SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-183">Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-183">Exchange</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-184">OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-184">OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-185">Det finns över 30 olika filter att använda och några är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-185">There are over 30 different filters available for use, some are:</span></span>

- <span data-ttu-id="5e21f-186">datumintervall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-186">date range</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-187">aktivitetstyp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-187">activity type</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-188">plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-188">location</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-189">användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-189">user</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-190">känslighetsetikett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-190">sensitivity label</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-191">bevarandeetikett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-191">retention label</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-192">filsökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-192">file path</span></span>
- <span data-ttu-id="5e21f-193">DLP-princip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-193">DLP policy</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-194">Stegvisa instruktioner för hur du använder aktivitetsutforskaren finns i [Komma igång med aktivitetsutforskaren.](data-classification-activity-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-194">For step-by-step guidance to using activity explorer, see [Get started with activity explorer](data-classification-activity-explorer.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="5e21f-195">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-195">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-196">Nu när du har konfigurerat grunderna för efterlevnadshantering för din organisation kan du överväga följande efterlevnadslösningar i Microsoft 365 för att hjälpa dig att skydda känslig information och identifiera och agera mot ytterligare Insider-risker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-196">Now that you’ve configured the basics for compliance management for your organization, consider the following compliance solutions in Microsoft 365 to help you protect sensitive information and detect and act on additional insider risks.</span></span>

### <a name="configure-retention-labels"></a><span data-ttu-id="5e21f-197">Konfigurera bevarandeetiketter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-197">Configure retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-198">Bevarandeprinciper gäller på behållarnivå för platser som SharePoint och Exchange-postlådor, men bevarandeetiketter ger ett mer specifikt mål för bevarande- och borttagningsprinciper. [](retention.md#retention-labels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-198">While retention policies apply at the container level to locations such as SharePoint sites and Exchange mailboxes, [retention labels](retention.md#retention-labels) allow for more specific targeting for your retention and deletion policies.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-199">På dokument- eller e-postnivå kan till exempel slutanvändarna tillämpa manuellt utöver automatiska program av administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-199">For example, at the document or email message level that end users can apply manually in addition to automatic application by administrators.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-200">Du kan också använda en bevarandeetikett för ett dokumentbibliotek, en mapp eller ett dokument som finns i SharePoint, så att alla dokument som lagras på den platsen ärver standardetiketten för bevarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-200">You can also apply a retention label to a document library, folder, or document set in SharePoint, so that all documents that are stored in that location inherit the default retention label.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-201">Bevarandeetiketter har dessutom stöd för [hantering av arkivhandlingar](records-management.md) för att markera innehåll som en arkivpost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-201">Additionally, retention labels support [records management](records-management.md) to mark content as a record.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-202">När detta händer lägger etiketten ytterligare begränsningar på innehållet som kan behövas för att hjälpa din organisation att uppfylla kraven i lagstiftningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-202">When this happens, the label places additional restrictions on the content that might be needed to help your organization comply with regulatory requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-203">Stegvisa instruktioner för hur du skapar och publicerar bevarandeetiketter finns i följande vägledning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-203">For step-by-step guidance to create and publish retention labels, see the following guidance:</span></span>
- [<span data-ttu-id="5e21f-204">Skapa kvarhållningsetiketter och använda dem i appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-204">Create retention labels and apply them in apps</span></span>](create-apply-retention-labels.md)
- [<span data-ttu-id="5e21f-205">Använda en kvarhållningsetikett för innehåll automatiskt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-205">Apply a retention label to content automatically</span></span>](apply-retention-labels-automatically.md)

<span data-ttu-id="5e21f-206">Information om hur du kommer igång med hantering av arkivhandlingar finns [i Komma igång med hantering av arkivhandlingar.](get-started-with-records-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-206">To get started with records management, see [Get started with records management](get-started-with-records-management.md).</span></span>

### <a name="identify-and-define-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="5e21f-207">Identifiera och definiera typer av känslig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-207">Identify and define sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-208">Definiera typer av känslig information baserat på det mönster som finns i informationen i organisationens data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-208">Define sensitive information types based on the pattern contained in information in your organization’s data.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-209">Använd [inbyggda typer av känslig information för](./sensitive-information-type-entity-definitions.md) att identifiera och skydda kreditkortsnummer, bankkontonummer, passnummer och mycket mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-209">Use [built-in sensitive information types](./sensitive-information-type-entity-definitions.md) help identify and protect credit card numbers, bank account numbers, passport numbers, and more.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-210">Eller skapa dina egna [typer av känslighetsinformation som](create-a-custom-sensitive-information-type.md) är specifika för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-210">Or create your own [custom sensitivity information types](create-a-custom-sensitive-information-type.md) specific to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-211">Stegvisa anvisningar för hur du definierar anpassade typer av känslig information finns i Skapa en anpassad typ av känslig information i Säkerhets- & [Efterlevnadscenter.](./create-a-custom-sensitive-information-type.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-211">For step-by-step guidance to define custom sensitive information types, see [Create a custom sensitive information type in the Security & Compliance Center](./create-a-custom-sensitive-information-type.md).</span></span>

### <a name="prevent-data-loss"></a><span data-ttu-id="5e21f-212">Förhindra dataförlust</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-212">Prevent data loss</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-213">[Med DLP-principer (Data Loss Prevention)](dlp-learn-about-dlp.md) kan du identifiera, övervaka och automatiskt skydda känslig information i hela Microsoft 365 organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-213">[Data loss prevention (DLP) policies](dlp-learn-about-dlp.md) allow you to identify, monitor, and automatically protect sensitive information across your Microsoft 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-214">Använd DLP-principer för att identifiera känsliga objekt i Microsoft-tjänster, förhindra att känsliga objekt delas av misstag och hjälpa användarna att lära sig hur de följer reglerna utan att avbryta arbetsflödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-214">Use DLP policies to identify sensitive items across Microsoft services, prevent the accidental sharing of sensitive items, and help users learn how to stay compliant without interrupting their workflow.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-215">Stegvisa instruktioner för hur du konfigurerar DLP-principer finns [i Skapa, testa och finjustera en DLP-princip.](create-test-tune-dlp-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-215">For step-by-step guidance to configure DLP policies, [Create, test, and tune a DLP policy](create-test-tune-dlp-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-216">Information om licensiering för dataförlusthantering finns [i Microsoft 365 om licensieringsvägledning för & säkerhet och efterlevnad.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-216">For data loss management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#office-365-data-loss-prevention-for-exchange-online-sharepoint-online-and-onedrive-for-business).</span></span>

### <a name="detect-and-act-on-insider-risks"></a><span data-ttu-id="5e21f-217">Upptäcka och agera på Insider-risker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-217">Detect and act on insider risks</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-218">Fler och fler medarbetare har växande tillgång till att skapa, hantera och dela data över en bred skala av plattformar och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-218">More and more, employees have increasing access to create, manage, and share data across a broad spectrum of platforms and services.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-219">I de flesta fall har organisationer begränsade resurser och verktyg för att identifiera och minimera risker för hela organisationen samtidigt som de uppfyller efterlevnadskrav och sekretessstandarder för anställda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-219">In most cases, organizations have limited resources and tools to identify and mitigate organization-wide risks while also meeting compliance requirements and employee privacy standards.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-220">Dessa risker kan vara datastöld genom att avgående anställda och dataläckor för information utanför organisationen kan vara en oavsiktlig överformning eller skadliga avsikter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-220">These risks may include data theft by departing employees and data leaks of information outside your organization by accidental oversharing or malicious intent.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-221">[Insider-riskhantering](insider-risk-management-policies.md) i Microsoft 365 använder tjänstens fullständiga bredd och indikatorer från tredje part för att snabbt identifiera, hantera och agera på riskabel användaraktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-221">[Insider risk management](insider-risk-management-policies.md) in Microsoft 365 uses the full breadth of service and 3rd-party indicators to help you quickly identify, triage, and act on risky user activity.</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-222">Genom att använda loggar från Microsoft 365 och Microsoft Graph kan du med insider-riskhantering definiera specifika principer för att identifiera riskindikatorer och vidta åtgärder för att minimera dessa risker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-222">By using logs from Microsoft 365 and Microsoft Graph, insider risk management allows you to define specific policies to identify risk indicators and to take action to mitigate these risks.</span></span>

<span data-ttu-id="5e21f-223">Stegvisa instruktioner för att planera och konfigurera insider-riskhanteringsprinciper finns i [Planera för insider-riskhantering](insider-risk-management-plan.md) och [Komma igång med Insider-riskhantering.](insider-risk-management-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-223">For step-by-step guidance to plan and configure insider risk management policies, see [Plan for insider risk management](insider-risk-management-plan.md) and [Get started with insider risk management](insider-risk-management-configure.md).</span></span> <span data-ttu-id="5e21f-224">Information om insider-riskhanteringslicensiering finns [Microsoft 365 vägledning för säkerhet och & efterlevnad.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5e21f-224">For insider risk management licensing information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#insider-risk-management).</span></span>