---
title: Skapa och hantera utvärderingar i Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Skapa utvärderingar i Microsoft Compliance Manager för att hjälpa dig att uppfylla kraven i bestämmelser och certifieringar som är viktiga för din organisation.
ms.openlocfilehash: b8051a036f2ffda2f3a2840880318466a2ec71af
ms.sourcegitcommit: 582555d2b4ef5f2e2494ffdeab2c1d49e5d6b724
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/01/2021
ms.locfileid: "52162619"
---
# <a name="build-and-manage-assessments-in-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="57fd5-103">Skapa och hantera utvärderingar i Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-103">Build and manage assessments in Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-104">**I den här artikeln:** Lär dig hur du anpassar Efterlevnadshanteraren för din organisation genom att skapa och hantera **utvärderingar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-104">**In this article:** Learn how to customize Compliance Manager for your organization by creating and managing **assessments**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-105">Den här artikeln beskriver hur du skapar utvärderingar, organiserar dem i **grupper,** arbetar med **kontroller,** accepterar **uppdateringar** och exporterar **utvärderingsrapporter.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-105">This article walks you through how to create assessments, how to organize them into **groups**, working with **controls**, accepting **updates**, and exporting assessment **reports**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="57fd5-106">Vilka utvärderingar som är tillgängliga för din organisation beror på ditt licensavtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-106">The assessments available to your organization depend on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-107">[Granska informationen](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-107">[Review the details](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="introduction-to-assessments"></a><span data-ttu-id="57fd5-108">Introduktion till utvärderingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-108">Introduction to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-109">Med Efterlevnadshanteraren kan du hantera efterlevnad av utvärderingar för bestämmelser och certifieringar som gäller för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-109">Compliance Manager helps you manage compliance with assessments for the regulations and certifications that apply to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-110">Utvärderingar är gruppering av kontroller från en viss regel, standard eller princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-110">Assessments are groupings of controls from a specific regulation, standard, or policy.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-111">Efterlevnadshanteraren gör det enkelt att börja följa upp din efterlevnad genom att tillhandahålla färdiga bedömningar som omfattar en mängd olika bransch- och regionala bestämmelser och certifieringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-111">Compliance Manager makes it easy to start tracking your compliance by providing pre-built assessments that cover a variety of industry and regional regulations and certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-112">Varje bedömning skapas utifrån en [utvärderingsmall.](compliance-manager-templates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-112">Each assessment is created from an [assessment template](compliance-manager-templates.md).</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-113">Mallar fungerar som ett ramverk som innehåller de kontroller, förbättringsåtgärder och Microsoft-åtgärder som krävs för att slutföra utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-113">Templates serve as a framework containing the necessary controls, improvement actions, and Microsoft actions for completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-114">Genom att konfigurera de mest relevanta utvärderingarna för din organisation kan du implementera principer och driftsmetoder för att begränsa risken för efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-114">Setting up the most relevant assessments for your organization can help you implement policies and operational procedures to limit your compliance risk.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-115">Alla dina utvärderingar visas på utvärderingssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-115">All of your assessments are listed on the assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-116">Läs mer om [hur du filtrerar vyn över dina utvärderingar och tolkar statustillstånd](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-116">Learn more about [how to filter your view of your assessments and interpret status states](compliance-manager-setup.md#assessments-page).</span></span>

## <a name="data-protection-baseline-default-assessment"></a><span data-ttu-id="57fd5-117">Standardutvärdering av dataskyddsbaslinje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-117">Data Protection Baseline default assessment</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-118">Microsoft tillhandahåller en standardutvärdering i **Compliance** Manager för den grundläggande Microsoft 365 du vill **komma igång.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-118">To get you started, Microsoft provides a **default** assessment in Compliance Manager for the **Microsoft 365 data protection baseline**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-119">Den här baslinjeutvärderingen har en uppsättning kontroller för viktiga bestämmelser och standarder för dataskydd och allmän datastyrning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-119">This baseline assessment has a set of controls for key regulations and standards for data protection and general data governance.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-120">Den här baslinjen ritar främst element från NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) och ISO (International Organization for Standardization), samt från FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) och GDPR (General Data Protection Regulation of the Eu).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-120">This baseline draws elements primarily from NIST CSF (National Institute of Standards and Technology Cybersecurity Framework) and ISO (International Organization for Standardization), as well as from FedRAMP (Federal Risk and Authorization Management Program) and GDPR (General Data Protection Regulation of the European Union).</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-121">Den här utvärderingen används för att beräkna din ursprungliga efterlevnadspoäng första gången du kommer till Efterlevnadshanteraren innan du konfigurerar andra utvärderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-121">This assessment is used to calculate your initial compliance score the first time you come to Compliance Manager, before you configure any other assessments.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-122">Efterlevnadshanteraren samlar in initiala signaler från dina Microsoft 365 lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-122">Compliance Manager collects initial signals from your Microsoft 365 solutions.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-123">Du kan direkt se hur organisationen fungerar i förhållande till viktiga standarder och bestämmelser för dataskydd, och se förslag på förbättringsåtgärder att vidta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-123">You’ll see at a glance how your organization is performing relative to key data protection standards and regulations, and see suggested improvement actions to take.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-124">Efterlevnadshanteraren blir mer användbar när du skapar och hanterar dina egna utvärderingar för att uppfylla organisationens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-124">Compliance Manager becomes more helpful as you build and manage your own assessments to meet your organization's particular needs.</span></span>

## <a name="assessment-creation-overview"></a><span data-ttu-id="57fd5-125">Översikt över att skapa bedömningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-125">Assessment creation overview</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-126">Det finns tre sätt att konfigurera utvärderingar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-126">There are three ways you can set up assessments:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57fd5-127">[Använd en färdig bedömning.](#use-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-127">[Use a pre-built assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>
2. <span data-ttu-id="57fd5-128">[Utöka en färdig bedömning så att den passar dina egna behov.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-128">[Extend a pre-built assessment to suit your own needs](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>
3. <span data-ttu-id="57fd5-129">[Skapa en egen anpassad bedömning.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-129">[Create your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57fd5-130">Endast användare som har rollen Global administratör, Efterlevnadshanteraren och Utvärderingshanteraren kan skapa och ändra utvärderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-130">Only users who hold a Global Administrator, Compliance Manager Administration, or Compliance Manager Assessor role can create and modify assessments.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-131">Läs mer om [roller och behörigheter.](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-131">Learn more about [roles and permissions](compliance-manager-setup.md#set-user-permissions-and-assign-roles).</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-132">**Använda en färdig bedömning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-132">**Use a pre-built assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-133">Kickstarta din efterlevnadsresa genom att välja en bedömning som redan har gjorts av Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-133">Kickstart your compliance journey by choosing an assessment already set up by Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-134">Vi tillhandahåller ett brett urval [mallar](compliance-manager-templates.md) för bestämmelser och certifieringar som passar branscher, regioner och vanliga dataskyddsstandarder, som GDPR och ISO 27001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-134">We provide a wide selection of [templates](compliance-manager-templates.md) for regulations and certifications that align to industries, regions, and common data protection standards, such as GDPR and ISO 27001.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-135">Mallarna innehåller kontroller och förbättringsåtgärder som hjälper dig att uppfylla kraven för en viss certifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-135">Templates contain the controls and improvement actions for helping you meet the requirements of a particular certification.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-136">Du uppmanas att välja en mall när du börjar [skapa en utvärdering](#use-a-pre-built-assessment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-136">You’ll be asked to choose a template when you start [building an assessment](#use-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-137">**Utöka en färdig bedömning så att den passar dina behov**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-137">**Extend a pre-built assessment to suit your needs**</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-138">Du kan ändra en bedömning av Efterlevnadshanteraren – en process som vi kallar "utvidga" – genom att lägga till egna kontroller och åtgärder som bättre passar organisationens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-138">You can modify a Compliance Manager assessment—a process we refer to as "extending"—by adding your own controls and actions to better suit your organization’s needs.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-139">Om du till exempel i allmänhet behöver följa HIPAA men kräver ytterligare dataskydd och säkerhetskontroller kan du utöka vår HIPAA-mall genom att lägga till egna kontroller i den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-139">For example, if you generally need to comply with HIPAA but require additional data protection or security controls, you can extend our HIPAA template by adding your own controls to it.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-140">Läs instruktionerna för [att utöka en färdig bedömning.](#extend-a-pre-built-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-140">See the instructions for [extending a pre-built assessment](#extend-a-pre-built-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-141">**Skapa en egen anpassad bedömning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-141">**Create your own custom assessment**</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-142">Du kan skapa en egen utvärdering helt från grunden och hålla reda på exakt vad din organisation behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-142">You can create your own assessment entirely from scratch to track precisely what your organization needs.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-143">För att du ska kunna skapa en egen bedömning måste du först skapa en egen mall för utvärderingen i Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-143">Creating your own assessment requires you to first create your own template for the assessment in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-144">Se anvisningarna för [att skapa en egen anpassad bedömning.](#create-your-own-custom-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-144">See the instructions for [creating your own custom assessment](#create-your-own-custom-assessment).</span></span>

## <a name="understand-groups-before-creating-assessments"></a><span data-ttu-id="57fd5-145">Förstå grupper innan du skapar utvärderingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-145">Understand groups before creating assessments</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-146">Innan du skapar eller ändrar utvärderingar är det viktigt att du förstår hur grupper fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-146">Before you create or modify assessments, it’s important to understand how groups work.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-147">När du skapar en utvärdering måste du tilldela den till en grupp under processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-147">When you create an assessment, you’ll need to assign it to a group during the process.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-148">Därför rekommenderar vi att du planerar en grupperingsstrategi för utvärderingarna innan du skapar utvärderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-148">That's why we recommend planning a grouping strategy for your assessments before you create assessments.</span></span>

### <a name="what-are-groups"></a><span data-ttu-id="57fd5-149">Vad är grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-149">What are groups</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-150">Grupper är behållare som gör att du kan organisera utvärderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-150">Groups are containers that allow you to organize assessments.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-151">Du kan gruppera utvärderingar på ett sätt som är logiskt för dig, till exempel per år eller bestämmelser, eller baserat på din organisations avdelningar eller geografiska områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-151">You can group assessments in a way that is logical to you, such as by year or regulation, or based on your organization's divisions or geographies.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-152">Nedan finns exempel på två grupper och deras underliggande utvärderingar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-152">Below are examples of two groups and their underlying assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="57fd5-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-153">**FFIEC IS assessment 2020**</span></span>
  - <span data-ttu-id="57fd5-154">FFIEC IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-154">FFIEC IS</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-155">**Datasäkerhets- och sekretessutvärderingar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-155">**Data security and privacy assessments**</span></span>
  - <span data-ttu-id="57fd5-156">ISO 27001:2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-156">ISO 27001:2013</span></span>
  - <span data-ttu-id="57fd5-157">ISO 27018:2014</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-157">ISO 27018:2014</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-158">När två olika utvärderingar i samma grupp delar förbättringsåtgärder som hanteras av dig kommer alla uppdateringar som du gör av en åtgärds implementeringsinformation eller status automatiskt att synkroniseras till samma åtgärd i någon annan utvärdering i gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-158">When two different assessments in the same group share improvement actions that are managed by you, any updates you make to an action's implementation details or status will automatically synchronize to the same action in any other assessment in the group.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-159">Med den här synkroniseringen kan du implementera en förbättringsåtgärd och uppfylla flera krav över flera bestämmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-159">This synchronization allows you to implement one improvement action and meet several requirements across multiple regulations.</span></span>

### <a name="how-to-create-a-group"></a><span data-ttu-id="57fd5-160">Så här skapar du en grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-160">How to create a group</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-161">Du skapar en grupp under processen med att [skapa en ny utvärdering.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-161">You create a group during the process of [creating a new assessment](#to-create-an-assessment).</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-162">Grupper kan inte skapas som fristående enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-162">Groups can't be created as standalone entities.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-163">En grupp måste innehålla minst en bedömning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-163">A group must contain at least one assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-164">För att kunna skapa en grupp måste du först skapa en bedömning som ska göras i gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-164">In order to create a group, you need to first create an assessment to put in the group.</span></span>

### <a name="what-to-know-when-working-with-groups"></a><span data-ttu-id="57fd5-165">Vad du ska veta när du arbetar med grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-165">What to know when working with groups</span></span>

- <span data-ttu-id="57fd5-166">Gruppnamn måste vara unika inom organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-166">Group names must be unique within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-167">Grupper har inte säkerhetsegenskaper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-167">Groups don't have security properties.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-168">Alla behörigheter är kopplade till utvärderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-168">All permissions are associated with assessments.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-169">När du har lagt till en bedömning för en grupp kan gruppering inte ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-169">Once you add an assessment to a group, the grouping can't be changed.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-170">Relaterade utvärderingskontroller i olika utvärderingar inom samma grupp uppdateras automatiskt när de är slutförda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-170">Related assessment controls in different assessments within the same group automatically update when completed.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-171">Om du lägger till en ny utvärdering i en befintlig grupp kopieras vanlig information från utvärderingar i den gruppen till den nya utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-171">If you add a new assessment to an existing group, common information from assessments in that group are copied to the new assessment.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-172">Grupper kan innehålla utvärderingar för samma certifiering eller föreskrifter, men varje grupp kan bara innehålla en utvärdering för ett visst produktcertifieringspar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-172">Groups can contain assessments for the same certification or regulation, but each group can only contain one assessment for a specific product-certification pair.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-173">En grupp kan till exempel inte innehålla två utvärderingar för Office 365 och NIST CSF.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-173">For example, a group can't contain two assessments for Office 365 and NIST CSF.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-174">En grupp kan innehålla flera utvärderingar för samma produkt endast om motsvarande certifiering eller bestämmelser för var och en är olika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-174">A group can contain multiple assessments for the same product only if the corresponding certification or regulation for each one is different.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-175">Om du tar bort en bedömning bryts relationen mellan utvärderingen och gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-175">Deleting an assessment breaks the relationship between that assessment and the group.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-176">Grupper kan inte tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-176">Groups can't be deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-177">När en ändring görs av en förbättring som visas i flera grupper återspeglas den ändringen i alla fall av den förbättringsåtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-177">When a change is made to an improvement that appears in multiple groups, that change is reflected in all instances of that improvement action.</span></span>

## <a name="use-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="57fd5-178">Använda en färdig bedömning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-178">Use a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-179">Det finns två utgångspunkter för att skapa en utvärdering från en mall för Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-179">There are two starting points for creating an assessment from a Compliance Manager template.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-180">Du kan börja processen från utvärderingssidan genom att välja **knappen Lägg** till utvärdering och sedan gå igenom guiden för att skapa utvärdering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-180">You can begin the process from your assessments page by selecting the **Add assessment** button and then working through the assessment creation wizard.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-181">Stegen för den här processen finns nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-181">The steps for this process are below.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-182">Du kan också utgå från sidan för utvärderingsmallar genom att leta reda på den mall du vill använda och välja den i listan för att få fram dess informationssida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-182">You can also start from your assessment templates page by finding the template you want and selecting it from the list to arrive at its details page.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-183">Välj Skapa bedömning på sidan **med mallinformation.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-183">On the template details page, select **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-184">Du kommer sedan att ange guiden där mallen redan är markerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-184">You’ll then enter the wizard with your template already selected.</span></span>

### <a name="to-create-an-assessment"></a><span data-ttu-id="57fd5-185">Skapa en bedömning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-185">To create an assessment</span></span>

1. <span data-ttu-id="57fd5-186">Veta vilken grupp du ska tilldela din utvärdering till eller är redo att skapa en ny för den här utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-186">Know which group you’ll assign your assessment to, or be prepared to create a new one for this assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-187">[Läs mer om grupper](#understand-groups-before-creating-assessments).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-187">[Learn more about groups](#understand-groups-before-creating-assessments).</span></span>  

2. <span data-ttu-id="57fd5-188">Gå till **utvärderingssidan** i Efterlevnadshanteraren och välj **Lägg till bedömning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-188">Go to your **assessments** page in Compliance Manager and select **Add assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-189">En utvärderingsguide visas i ett stort utfällt fönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-189">An assessment wizard will appear in a large flyout pane.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57fd5-190">**Välj en mall**: Välj en mall som ska fungera som grund för din bedömning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-190">**Select a template**: Choose a template to serve as the basis for your assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-191">Du ser en lista över mallar indelade i kategorierna Ingår och Premium (se [Malltyper](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) för mer information).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-191">You’ll see the list of templates divided into included and premium categories (see [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information).</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-192">Välj alternativknappen bredvid den valda mallen och välj sedan **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-192">Select the radio button next to your chosen template, then select **Next**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="57fd5-193">**Namn och grupp:** Ange ett namn för utvärderingen i **fältet Utvärderingsnamn.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-193">**Name and group:** Enter a name for your assessment in the **Assessment name** field.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-194">Utvärderingsnamn måste vara unika i grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-194">Assessment names must be unique within groups.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-195">Om namnet på din utvärdering matchar namnet på en annan bedömning i en viss grupp får du ett felmeddelande där du uppmanas att skapa ett annat namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-195">If the name of your assessment matches the name of another assessment in any given group, you’ll receive an error asking you to create a different name.</span></span>

5. <span data-ttu-id="57fd5-196">Tilldela utvärderingen till en grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-196">Assign your assessment to a group.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-197">Du kan antingen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-197">You can either:</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fd5-198">Välj **Använd befintlig grupp för** att tilldela den till en grupp som du redan har skapat. eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-198">Select **Use existing group** to assign it to a group you’ve already created; or</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fd5-199">Välj **Skapa ny grupp för** att skapa en ny grupp och tilldela den här utvärderingen till den:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-199">Select **Create new group** to create a new group and assign this assessment to it:</span></span>
        - <span data-ttu-id="57fd5-200">Fastställ ett namn på gruppen och ange det i fältet under alternativknappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-200">Determine a name for your group and enter it in the field beneath the radio button.</span></span>
        - <span data-ttu-id="57fd5-201">Du kan **kopiera data från en befintlig grupp,** till exempel implementerings- och testningsinformation och dokument, genom att markera lämpliga rutor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-201">You can **copy data from an existing group**, such as implementation and testing details and documents, by selecting the appropriate boxes.</span></span>

    <span data-ttu-id="57fd5-202">Välj Nästa när du är **klar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-202">When finished, select **Next**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="57fd5-203">**Granska och slutför:** Den sista skärmen i guiden visar mallen, namnet och gruppen som valts för utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-203">**Review and finish:** The last screen of the wizard shows the template, name, and group chosen for the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-204">Du kan redigera de här inställningarna via länkarna på skärmen, så att du kommer tillbaka till de relevanta stegen i guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-204">You can edit any of these settings from the links on the screen, which take you back to the relevant steps in the wizard.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-205">Välj Skapa utvärdering när du **är klar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-205">When you're ready, select **Create assessment**.</span></span>

7. <span data-ttu-id="57fd5-206">På nästa skärm bekräftar du att du har skapat den nya utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-206">The next screen confirms that you’ve successfully created your new assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-207">Välj **Klar** för att stänga guiden så visas informationssidan för din nya utvärdering på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-207">Select **Done** to close the wizard, and your new assessment's details page will appear on the screen.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-208">Om du ser en **utvärderingsskärm** som misslyckades när **du har valt Skapa** utvärdering väljer du Försök **igen** för att skapa din utvärdering igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-208">If you see an **Assessment failed** screen after selecting **Create assessment**, select **Try again** to re-create your assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-209">Du kan ändra namnet på utvärderingen efter att  du skapat den genom att välja knappen Redigera namn i det övre högra hörnet på [utvärderingssidan.](#monitor-assessment-progress-and-controls)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-209">You can change the name of your assessment after you create it by selecting the **Edit name** button in the upper-right corner of the [assessment's details page](#monitor-assessment-progress-and-controls).</span></span>

## <a name="extend-a-pre-built-assessment"></a><span data-ttu-id="57fd5-210">Utöka en färdig bedömning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-210">Extend a pre-built assessment</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-211">Du kan ändra en färdig bedömning genom att lägga till egna kontroller och förbättringsåtgärder i utvärderingsmallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-211">You can modify a pre-built assessment by adding your own controls and improvement actions to the assessment’s template.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-212">Den här processen kallas "utökning av en Microsoft-mall" i Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-212">This process is called “extending a Microsoft template” in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-213">När du utökar mallen för en bedömning får den alla uppdateringar som släpps av Microsoft, vilket kan hända när det finns ändringar i den relaterade lagstiftningen eller produkten (se Acceptera uppdateringar för [utvärderingar](#accepting-updates-to-assessments)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-213">When you extend the template of an assessment, it will receive any updates released by Microsoft, which may happen when there are changes to the related regulation or product (see [Accepting updates to assessments](#accepting-updates-to-assessments)).</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-214">Du slutför processen genom att börja på sidan med **utvärderingsmallar** istället för på **utvärderingssidan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-214">You’ll complete this process by starting at your **assessment templates** page rather than your **assessments** page.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-215">**Before you begin**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-215">**Before you begin**</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-216">För att förbereda den här processen måste du först sätta ihop ett specialformaterat Excel-kalkylblad för att importera nödvändiga malldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-216">To prepare for this process, you’ll first need to assemble a specially formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-217">Det finns särskilda krav för de [formaterade Excel filer](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) som används i tilläggsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-217">There are special requirements for the [formatted Excel files](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel) used in the extension process.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-218">Läs följande ytterligare punkter för att förhindra fel i importen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-218">See these additional points to help prevent errors in the import process:</span></span>

- <span data-ttu-id="57fd5-219">Kalkylbladet ska bara innehålla de åtgärder och kontroller som du vill lägga till i utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-219">Your spreadsheet should contain only the actions and controls you want to add to the assessment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="57fd5-220">Kalkylbladet kan inte innehålla någon av de kontroller eller åtgärder som redan finns i utvärderingen som du vill ändra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-220">The spreadsheet can’t contain any of the controls or actions that already exist in the assessment you want to modify.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-221">Överväg att inkludera "anknytning" i mallens titel, till exempel tillägget "GDPR – [ditt företagsnamn]."</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-221">Consider including “extension” in your template’s title, for example, “GDPR – [your company name] extension.”</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-222">Det gör det enklare att i  listan på sidan för utvärderingsmallar identifiera sig som skild från standardmallen från Microsoft eller en anpassad mall med ett liknande namn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-222">This makes it easier to identify in the list on your **assessment templates** page as distinct from the standard Microsoft-provided template or a custom template with a similar name.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-223">När du har formaterat kalkylbladet följer du stegen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-223">After you format your spreadsheet, follow the steps below.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-224">**Steg för att utöka en mall för Efterlevnadshanteraren**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-224">**Steps for extending a Compliance Manager template**</span></span>

1. <span data-ttu-id="57fd5-225">Gå till sidan **Utvärderingsmallar** och välj **Skapa ny mall**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-225">Go to your **Assessment templates** page and select **Create new template**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-226">En guide för att skapa mallar öppnas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-226">A template creation wizard will open.</span></span>

2. <span data-ttu-id="57fd5-227">Välj den typ av mall du vill skapa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-227">Choose the type of template you want to create.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-228">I det här fallet väljer **du Utöka en Microsoft-mall** och **sedan Välj Microsoft-mall**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-228">In this case, select **Extend a Microsoft template**, then **Select Microsoft template**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57fd5-229">Ett utfällningsfönster för mallval visas till höger på skärmen med en lista över alla mallar och deras status som aktiv eller inaktiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-229">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen, showing a list of all templates and their status of active or inactive.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-230">Räknare **för aktiverade** mallar visar hur många mallar som för närvarande används av det totala antal som är tillgängliga att använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-230">Your **activated templates** counter shows how many templates are currently in use out of the total number available to use.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-231">Om du är över gränsen visas ett meddelande i meddelandefältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-231">If you’re over your limit, a message bar will provide notice.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-232">Mer information [finns](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) i Malltyper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-232">See [Template types](compliance-manager-templates.md#template-types-included-and-premium-active-and-inactive) for more information.</span></span>

4. <span data-ttu-id="57fd5-233">Ett utfällningsfönster för mallval visas till höger på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-233">A template selection flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-234">Använd **Sök** för att använda filter för att hitta den mall du vill använda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-234">Use **Search** to apply filters for locating the template you want</span></span>

5. <span data-ttu-id="57fd5-235">När du har hittat mallen väljer du alternativknappen till vänster om dess namn och väljer **sedan Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-235">Once you locate your template, select the radio button to the left of its name, then select **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="57fd5-236">På nästa skärm visas den mall du har valt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-236">The next screen shows the template you selected.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-237">Om det är korrekt väljer du **Nästa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-237">If correct, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-238">(Om det är felaktigt väljer **du Välj en annan mall** för att välja igen.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-238">(If incorrect, choose **Select a different template** to choose again.)</span></span>

7. <span data-ttu-id="57fd5-239">På skärmen **Upload väljer** du  Bläddra för att hitta och ladda upp den formaterade Excel filen med alla obligatoriska malldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-239">At the **Upload file** screen, select **Browse** to find and upload your formatted Excel file containing all the required template data.</span></span>

8. <span data-ttu-id="57fd5-240">Om det inte är problem med filen visas namnet på den fil som laddats upp på nästa skärm.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-240">If there are no problems with your file, the next screen shows the name of the file uploaded.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-241">Välj **Nästa** för att fortsätta (om du behöver ändra filen väljer du Ändra **Upload annan fil**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-241">Select **Next** to continue (if you need to change the file, select **Upload a different file**).</span></span>

    - <span data-ttu-id="57fd5-242">Om det är problem med filen visas ett felmeddelande högst upp som förklarar vad som är fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-242">If there’s a problem with your file, an error message at the top explains what’s wrong.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-243">Du måste åtgärda och ladda upp filen på ny tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-243">You’ll need to fix and re-upload your file.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-244">Fel uppstår om kalkylbladet är felaktigt formaterat eller om det finns ogiltig information i vissa fält.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-244">Errors will result if your spreadsheet is formatted improperly, or if there’s invalid information in certain fields.</span></span>
 
9. <span data-ttu-id="57fd5-245">På **skärmen Granska och** slutför visas antalet förbättringsåtgärder och -kontroller och mallens högsta poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-245">The **Review and finish** screen shows the number of improvement actions and controls and the maximum score for the template.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-246">Välj Nästa när du är redo att **godkänna.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-246">When ready to approve, select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-247">(Om du behöver göra ändringar väljer du **Upload en annan fil**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-247">(If you need to make changes, select **Upload a different file**.)</span></span>

10. <span data-ttu-id="57fd5-248">På den sista skärmen bekräftar du att en ny mall har skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-248">The last screen confirms a new template has been created.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-249">Välj **Klar** för att avsluta guiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-249">Select **Done** to exit the wizard.</span></span>

11. <span data-ttu-id="57fd5-250">Du kommer till den nya mallens informationssida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-250">You’ll arrive at your new template’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-251">Härifrån kan du skapa din utvärdering genom att välja **Skapa bedömning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-251">From here you can create your assessment by selecting **Create assessment**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-252">Om du vill ha vägledning börjar du #4 i [instruktionerna för utvärderingsskapande ovan.](#to-create-an-assessment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-252">For guidance, start at step #4 in the [assessment creation instructions above](#to-create-an-assessment).</span></span>

## <a name="create-your-own-custom-assessment"></a><span data-ttu-id="57fd5-253">Skapa en egen anpassad bedömning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-253">Create your own custom assessment</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-254">Om du vill skapa en anpassad bedömning i Efterlevnadshanteraren måste du skapa en egen mall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-254">Creating a custom assessment in Compliance Manager requires you to create your own template.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-255">Om du vill skapa en egen mall skapar du först ett formaterat Excel-kalkylblad för att importera nödvändiga malldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-255">To create your own template, you’ll first assemble a formatted Excel spreadsheet to import the necessary template data.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-256">Det är också bra att bestämma i förväg vilken grupp du ska tilldela din utvärdering till när du skapar den (läs mer om [grupper).](#what-are-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-256">It also helps to decide ahead of time which group you’ll assign your assessment to when you create it (learn more about [groups](#what-are-groups)).</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-257">**Följ stegen nedan för att skapa en anpassad bedömning:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-257">**Follow the steps below to create your custom assessment:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="57fd5-258">**Formatera Excel filen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-258">**Format your Excel file.**</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-259">Börja med att formatera dina malldata till ett Excel kalkylblad med hjälp av [de här anvisningarna](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-259">Begin by formatting your template data into an Excel spreadsheet using [these instructions](compliance-manager-templates.md#formatting-your-template-data-with-excel).</span></span>

2. <span data-ttu-id="57fd5-260">**Skapa mallen genom att** följa [de här anvisningarna.](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-260">**Create your template** by following [these instructions](compliance-manager-templates.md#create-a-new-template).</span></span>

3. <span data-ttu-id="57fd5-261">**Skapa din bedömning** utifrån mallen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-261">**Create your assessment** from the template.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-262">Du kan börja med att öppna mallens informationssida och välja Skapa bedömning **,** eller gå till **utvärderingssidan** och välja **Skapa bedömning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-262">You can begin by opening the template’s details page and selecting **Create assessment**, or go to your **assessments** page and select **Create assessment**.</span></span>

4. <span data-ttu-id="57fd5-263">En utvärderingsguide visas i ett stort utfällfönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-263">An assessment creation wizard will appear in a large flyout pane.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-264">Härifrån kan du följa de anvisningar som börjar på steg #3 i instruktionerna för utvärderingsskapande [,](#to-create-an-assessment)med hjälp av den nya anpassade mallen för utvärdering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-264">From here, you can follow the guidance starting at step #3 of the [assessment creation instructions](#to-create-an-assessment), using your new custom template for your assessment.</span></span>

## <a name="delete-an-assessment"></a><span data-ttu-id="57fd5-265">Ta bort en bedömning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-265">Delete an assessment</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-266">Om du tar bort en utvärdering tas den bort från listan på utvärderingssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-266">Deleting an assessment removes it from the list on your assessments page.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-267">Observera följande viktiga punkter om att ta bort utvärderingar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-267">Note these important points about deleting assessments:</span></span>

- <span data-ttu-id="57fd5-268">**Borttagning av en bedömning är permanent. kan du inte få tillbaka den.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-268">**Deleting an assessment is permanent; you cannot get it back.**</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-269">Om du vill använda samma bedömning igen måste du skapa den igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-269">If you want to use the same assessment again, you'll need to re-create it.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-270">Om förbättringsåtgärderna i utvärderingen inte förekommer i någon annan bedömning, tas de bort när utvärderingen tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-270">If the improvement actions in the assessment don't appear in any other assessment, they'll be deleted when the assessment is deleted.</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-271">Vi rekommenderar [att du exporterar en](#export-an-assessment-report) rapport av utvärderingen innan du tar bort den permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-271">We recommend [exporting a report](#export-an-assessment-report) of the assessment before you permanently delete it.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-272">Följ stegen nedan om du vill ta bort en bedömning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-272">To delete an assessment, follow the steps below:</span></span>

1. <span data-ttu-id="57fd5-273">Välj den **utvärdering** du vill ta bort från utvärderingssidan för att öppna utvärderingssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-273">From your **assessments** page, select the assessment you wish to delete to open that assessment’s details page.</span></span>

2. <span data-ttu-id="57fd5-274">Välj **Ta bort** utvärdering i det övre högra hörnet på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-274">Select **Delete assessment** in the upper-right corner of your screen.</span></span>

3. <span data-ttu-id="57fd5-275">Ett fönster visas där du uppmanas att bekräfta att du vill ta bort utvärderingen permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-275">A window will appear asking you to confirm that you want to permanently delete the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-276">Välj **Ta bort bedömning** för att stänga fönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-276">Select **Delete assessment** to close the window.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-277">Du får ett bekräftelsefönster på att din utvärdering har tagits bort från Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-277">You’ll get a confirmation window that your assessment was deleted from Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-278">Om du tar bort den enda utvärderingen i en grupp tas även den gruppen bort från Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-278">If you delete the only assessment in a group, then that group is also deleted from Compliance Manager.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57fd5-279">Du kan inte ta bort alla dina utvärderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-279">You can't delete all of your assessments.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-280">Organisationer behöver minst en utvärdering för att Efterlevnadshanteraren ska fungera korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-280">Organizations need at least one assessment for Compliance Manager to function properly.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-281">Om utvärderingen som du vill ta bort är den enda, lägger du till en annan bedömning innan du tar bort den andra utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-281">If the assessment you want to delete is the only one, add another assessment before deleting the other assessment.</span></span>

## <a name="monitor-assessment-progress-and-controls"></a><span data-ttu-id="57fd5-282">Övervaka utvärderingsförloppet och kontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-282">Monitor assessment progress and controls</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-283">Varje utvärdering har en informationssida som ger en snabb överblick över dina framsteg när du genomför utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-283">Each assessment has a details page that gives an at-a-glance view of your progress in completing the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-284">På sidan visas förloppet för slutförande av kontroller samt teststatus för viktiga förbättringsåtgärder i kontrollerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-284">The page shows your progress in completing controls, and the test status of key improvement actions within those controls.</span></span>

### <a name="overview-tab"></a><span data-ttu-id="57fd5-285">Fliken Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-285">Overview tab</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-286">Översiktsfliken innehåller ett diagram som visar hur mycket du vill slutföra utvärderingen i procent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-286">The overview tab contains a graph showing your percentage toward completion of the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-287">Det här diagrammet innehåller en uppdelning av punkter från åtgärder du äger och poäng från åtgärder som ägs av Microsoft så att du kan se hur många fler poäng du behöver för att slutföra utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-287">This graph contains a breakdown of points from actions you own, and points from actions owned by Microsoft, so you can see how many more points you need to complete the assessment.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-288">De viktigaste förbättringsåtgärderna för kontroller i utvärderingen anges i den ordning de ger störst möjlighet att tjäna poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-288">The key improvement actions for controls in the assessment are listed in order of greatest potential impact to earn points.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-289">Det associerade diagrammet visar den sammantagna teststatusen för dina förbättringsåtgärder så att du snabbt kan avgöra vad som har testats och vad som fortfarande behöver göras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-289">The associated graph details the aggregated test status of your improvement actions so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-290">Om du vill komma åt enskilda förbättringsåtgärder går **du till fliken** Kontroller eller fliken **Förbättringsåtgärder.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-290">To access individual improvement actions, visit the **Controls** tab or the **Your improvement actions** tab.</span></span>

### <a name="controls-tab"></a><span data-ttu-id="57fd5-291">Fliken Kontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-291">Controls tab</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-292">På fliken kontroller visas detaljerad information om varje kontroll som mappats till utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-292">The controls tab displays detailed information for each control mapped to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-293">Ett **diagram över kontrollstatus** visar status för kontroller efter familj, så att du snabbt kan se vilka grupper av kontroller som behöver uppmärksammas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-293">A **control status breakdown** chart shows the status of controls by family, so you can see at a glance which groupings of controls need attention.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-294">Nedanför diagrammet visas en tabell med detaljerad information om varje kontroll inom utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-294">Beneath the chart, a table lists detailed information about each control within the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-295">Kontroller är grupperade efter kontrollfamilj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-295">Controls are grouped by control family.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-296">Expandera varje familjenamn och visa de enskilda kontrollerna som finns i den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-296">Expand each family name to reveal the individual controls it contains.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-297">Informationen som visas för varje kontroll omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-297">The information listed for each control includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="57fd5-298">**Kontrollrubrik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-298">**Control title**</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-299">**Status:** Återspeglar teststatusen för förbättringsåtgärderna i kontrollen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-299">**Status**: reflects the test status of the improvement actions within the control</span></span> 
    - <span data-ttu-id="57fd5-300">**Godkänd** – alla förbättringsåtgärder har teststatusen "godkänd" eller så överförs minst en och resten är "utanför omfattningen"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-300">**Passed** - all improvement actions have a test status of “passed,” or at least one is passed and the rest are “out of scope”</span></span>
    -  <span data-ttu-id="57fd5-301">**Misslyckades** – minst en förbättringsåtgärd har teststatusen "misslyckades"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-301">**Failed** - at least one improvement action has a test status of “failed”</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fd5-302">**Ingen** – alla förbättringsåtgärder har inte testats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-302">**None** - all improvement actions have not been tested</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fd5-303">**Utanför omfattningen –** alla förbättringsåtgärder är inte utrymmena för den här utvärderingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-303">**Out of scope** - all improvement actions are out of scope for this assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="57fd5-304">**Pågående** – förbättringsåtgärder har en annan status än de som anges ovan, som kan innehålla "pågående", "delvis kredit" eller "oupptäckta"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-304">**In progress** - improvement actions have a status other than the ones listed above, which could include “in progress,” “partial credit,” or “undetected”</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-305">**Kontroll-ID:** Kontrollens ID-nummer, som tilldelats genom motsvarande bestämmelser, standard eller princip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-305">**Control ID**: the control’s identification number, assigned by its corresponding regulation, standard, or policy</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-306">**Poäng uppnåt:** antalet poäng som intjänas genom att utföra åtgärder av det totala antalet uppnåliga poäng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-306">**Points achieved**: the number of points earned by completing actions, out of the total number of achievable points</span></span> 
- <span data-ttu-id="57fd5-307">**Dina åtgärder:** antalet åtgärder som slutförts av det totala antalet åtgärder som ska utföras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-307">**Your actions**: the number of your actions completed out of the total number of actions to be done</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-308">**Microsoft-åtgärder:** antalet åtgärder som slutförts av Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-308">**Microsoft actions**: the number of actions completed by Microsoft</span></span> 

<span data-ttu-id="57fd5-309">Om du vill visa information om en kontroll markerar du den på raden i tabellen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-309">To view a control’s details, select it from its row in the table.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-310">På sidan med kontrollinformation visas ett diagram som visar teststatus för åtgärderna i kontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-310">The control details page shows a graph indicating the test status of the actions within that control.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-311">I en tabell under diagrammet visas viktiga förbättringsåtgärder för den kontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-311">A table below the graph shows key improvement actions for that control.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-312">Välj en förbättringsåtgärd i listan för att granska informationssidan för förbättringsåtgärden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-312">Select an improvement action from the list to drill into the improvement action’s details page.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-313">På informationssidorna visas teststatus, implementeringsanteckningar och lansering i den rekommenderade lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-313">The details pages shows test status, implementation notes, and launch into the recommended solution.</span></span>

### <a name="your-improvement-actions-tab"></a><span data-ttu-id="57fd5-314">Fliken för förbättringsåtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-314">Your improvement actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-315">På fliken för förbättringsåtgärder visas alla kontroller i utvärderingen som hanteras av din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-315">The tab for your improvement actions lists all the controls in the assessment that are managed by your organization.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-316">Statusfältet visar den sammanslagna teststatusen för dina förbättringsåtgärder i utvärderingen så att du snabbt kan avgöra vad som har testats och vad som fortfarande behöver göras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-316">The status bar details the aggregated test status of your improvement actions in the assessment so you can quickly gauge what has been tested and what still needs to be done.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-317">Under stapeln finns en fullständig lista över förbättringsåtgärder och nyckeldetaljer, inklusive: teststatus, antal potentiella och upparbetade poäng, tillhörande föreskrifter och standarder, tillämplig lösning, åtgärdstyp och kontrollfamilj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-317">Beneath the bar is the full list of improvement actions and key details, including: test status, the number of potential and earned points, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-318">Läs mer om [hur åtgärder bidrar till ditt efterlevnadsresultat.](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-318">Learn more about [how actions contribute to your compliance score](compliance-score-calculation.md#action-types-and-points).</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-319">Välj en förbättringsåtgärd för att visa informationssidan och välj **länken Starta nu** för att öppna lösningen för att vidta åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-319">Select an improvement action to view its details page, and select the **Launch now** link to open the solution to take action.</span></span>

### <a name="microsoft-actions-tab"></a><span data-ttu-id="57fd5-320">Fliken Microsoft-åtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-320">Microsoft actions tab</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-321">På fliken Microsoft-åtgärder visas alla åtgärder i utvärderingen som hanteras av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-321">The Microsoft actions tab lists all the actions in the assessment that are managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-322">Listan visar viktiga åtgärder, bland annat: teststatus, poäng som bidrar till din övergripande efterlevnadspoäng, tillhörande bestämmelser och standarder, tillämplig lösning, åtgärdstyp och kontrollfamilj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-322">The list shows key action details, including: test status, points that contribute to your overall compliance score, associated regulations and standards, applicable solution, action type, and control family.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-323">Välj en förbättringsåtgärd för att visa informationssidan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-323">Select an improvement action to view its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-324">Läs mer om [hur kontroller och förbättringsåtgärder spåras och poängs.](compliance-score-calculation.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-324">Learn more about [how controls and improvement actions are tracked and scored.](compliance-score-calculation.md)</span></span>

## <a name="accepting-updates-to-assessments"></a><span data-ttu-id="57fd5-325">Acceptera uppdateringar för utvärderingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-325">Accepting updates to assessments</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-326">När en uppdatering är tillgänglig för en utvärdering visas ett meddelande och du kan välja att acceptera uppdateringen eller skjuta upp den till en senare tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-326">When an update is available for an assessment, you’ll see a notification and have the option to accept the update or defer it for a later time.</span></span>

### <a name="what-causes-an-update"></a><span data-ttu-id="57fd5-327">Vad som orsakar en uppdatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-327">What causes an update</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-328">En utvärderingsuppdatering inträffar när det finns underliggande malländringar som påverkar poängsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-328">An assessment update occurs when there are underlying template changes that impact scoring.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-329">Ändringar kan innefatta justering av kontrollmappning eller annan vägledning baserat på ändringar i föreskrifter eller produktändringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-329">Changes may involve adjusting control mapping or other guidance based on regulatory changes or product changes.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-330">Utvärderingsuppdateringar kan komma från din organisation (till exempel när [en anpassad mall ändras)](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)och från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-330">Assessment updates can originate from your organization (such as, when a [custom template is modified](compliance-manager-templates.md#modify-a-template)) as well as from Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-331">Om Microsoft uppdaterar en mall för Efterlevnadshanteraren som du har utökat ärver din utvärdering dessa uppdateringar när du har accepterat dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-331">If Microsoft updates a Compliance Manager template that you extended, your assessment will inherit those updates once you accept them.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-332">Din utvärdering behåller de ytterligare attribut som du använt för utvärderingen när du utökade den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-332">Your assessment will retain the additional attributes you applied to the assessment when you extended it.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-333">Anpassade utvärderingar som du skapar får inte några malluppdateringar från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-333">Custom assessments that you create do not receive any template updates from Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-334">Anpassade utvärderingar kan få uppdateringar av förbättringsåtgärder, men Microsoft-uppdateringar för kontroll av mappning mellan utvärderingar och förbättringsåtgärder gäller inte för anpassade mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-334">Custom assessments can receive improvement action updates, but any Microsoft updates to control mapping between assessments and improvement actions don't apply to custom templates.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="57fd5-335">Uppdateringar av utvärderingar gäller endast på gruppnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-335">Updates to assessments apply only at the group level.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-336">Om du har två utvärderingar byggda från samma mall som finns i två olika grupper, har varje utvärdering ett väntande uppdateringsmeddelande och du måste godkänna uppdateringen för varje bedömning i respektive grupp för sig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-336">If you have two assessments built from the same template that exist in two different groups, each assessment will have a pending update notification, and you’ll need to accept the update to each assessment in its respective group individually.</span></span>

#### <a name="where-youll-see-assessment-update-notifications"></a><span data-ttu-id="57fd5-337">Var du ser meddelanden om utvärderingsuppdatering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-337">Where you’ll see assessment update notifications</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-338">På sidan utvärderingsinformation visas även **etiketten Väntande** uppdatering bredvid utvärderingen med en uppdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-338">The assessment details page also shows a **Pending update** label next to the assessment with an update.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-339">Välj utvärderingen för att komma till dess informationssida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-339">Select that assessment to get to its details page.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-340">Ett meddelande högst upp på sidan med bedömningsinformation visar att det finns en uppdatering för utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-340">A message near the top of the assessment details page shows that an update is available for that assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-341">Välj knappen **Granska uppdatering** i banderollen om du vill granska specifika ändringar och godkänna eller skjuta på uppdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-341">Select the **Review update** button in the banner to review the specific changes and accept or defer the update.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-342">Sidan med utvärderingsinformation kan också lista förbättringsåtgärder som har **etiketten Väntande** uppdatering bredvid sig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-342">The assessment details page may also list improvement actions that have a **Pending update** label next to them.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-343">Dessa uppdateringar är för specifika ändringar av själva förbättringsåtgärderna och måste godkännas separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-343">Those updates are for specific changes to the improvement actions themselves and need to be accepted separately.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-344">Mer [information finns i Acceptera uppdateringar för förbättringsåtgärder.](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-344">Visit [Accepting updates to improvement actions](compliance-manager-improvement-actions.md#accepting-updates-to-improvement-actions) to learn more.</span></span>

#### <a name="review-update-to-accept-or-defer"></a><span data-ttu-id="57fd5-345">Granska uppdatering för att acceptera eller skjuta på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-345">Review update to accept or defer</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-346">När du **har valt** Granska uppdatering från sidan utvärderingsinformation visas ett utfällt fönster till höger på skärmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-346">After selecting **Review update** from the assessment details page, a flyout pane appears on the right side of your screen.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-347">Det utfällande fönstret innehåller viktig information nedan om den väntande uppdateringen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-347">The flyout pane provides the key details below about the pending update:</span></span>

- <span data-ttu-id="57fd5-348">Mallrubriken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-348">The template title</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-349">Källan till uppdateringen (Microsoft, din organisation eller en viss användare)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-349">Source of the update (Microsoft, your organization, or a specific user)</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-350">Datumet då uppdateringen skapades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-350">The date the update was created</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-351">En översikt som förklarar uppdateringen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-351">An overview explaining the update</span></span>
- <span data-ttu-id="57fd5-352">Specifik information om ändringarna, inklusive påverkan på efterlevnadsresultatet, hur långt utvärderingen kommer att slutföras och det specifika antalet ändringar av förbättringsåtgärder och kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-352">Specific details about the changes, including the impact to your compliance score, the amount of progress toward completion of the assessment, and the specific number of changes to improvement actions and controls.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-353">Om du **väljer länken Uppdaterad** mall hämtas en Excel fil som innehåller styrdata för versionen av mallen med de väntande uppdateringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-353">Selecting the **Updated template** link will download an Excel file containing control data for the version of the template with the pending updates.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-354">Om du **väljer länken Aktuell** mall laddas en fil av den befintliga mallen ned utan ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-354">Selecting the **Current template** link downloads a file of the existing template without the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-355">Om du vill acceptera uppdateringen och göra ändringarna i din utvärdering väljer du **Acceptera uppdatering.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-355">To accept the update and make the changes to your assessment, select **Accept update**.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-356">Godkända ändringar är permanenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-356">Accepted changes are permanent.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-357">Om du **väljer** Avbryt tillämpas uppdateringen inte på utvärderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-357">If you select **Cancel**, the update won't be applied to the assessment.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-358">Meddelandet Väntar på uppdatering visas fortfarande **tills** du accepterar uppdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-358">However, you’ll continue to see the **Pending update** notification until you accept the update.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-359">**Därför rekommenderar vi att du accepterar uppdateringar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-359">**Why we recommend accepting updates**</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-360">Genom att acceptera uppdateringar får du de senaste råden om hur du använder lösningar och vidtar lämpliga förbättringsåtgärder som hjälper dig att uppfylla kraven för certifieringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-360">Accepting updates helps ensure you have the most updated guidance on using solutions and taking appropriate improvement actions to help you meet the requirements of the certification at hand.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-361">**Varför det kan vara bra att skjuta på en uppdatering**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-361">**Why you might want to defer an update**</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-362">Om du är mitt i en utvärdering kanske du vill vara säker på att du är klar med arbetet med det innan du accepterar en uppdatering av utvärderingen som kan störa kontrollmappningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-362">If you’re in the middle of completing an assessment, you may want to ensure you’ve finished work on it before you accept an update to the assessment that could disrupt control mapping.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-363">Du kan skjuta upp uppdateringen ett senare tillfälle genom att välja **Avbryt** i den utfällade granskningsuppdateringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-363">You can defer the update for a later time by selecting **Cancel** on the review update flyout pane.</span></span>

## <a name="export-an-assessment-report"></a><span data-ttu-id="57fd5-364">Exportera en utvärderingsrapport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-364">Export an assessment report</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-365">Du kan exportera en utvärdering till en Excel fil för intressenter i organisationen eller för externa granskare och såser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-365">You can export an assessment to an Excel file for compliance stakeholders in your organization or for external auditors and regulators.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-366">På sidan utvärderingsinformation väljer du knappen **Generera rapport** längst upp på sidan, som skapar en Excel fil som du kan spara och dela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-366">On your assessment details page, select the **Generate report** button near the top of the page, which creates an Excel file you can save and share.</span></span>

<span data-ttu-id="57fd5-367">Rapporten är en ögonblicksbild av utvärderingen efter datum och tid för exporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-367">The report is a snapshot of the assessment as of the date and time of the export.</span></span> <span data-ttu-id="57fd5-368">Den innehåller information om kontroller som hanteras av både dig och Microsoft, inklusive implementeringsstatus, testdatum och testresultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="57fd5-368">It contains the details for controls managed by both you and Microsoft, including implementation status, test date, and test results.</span></span>