---
title: Vanliga frågor och svar om Microsoft Compliance Manager
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Hitta svar på vanliga frågor om Microsoft Compliance Manager, som hjälper organisationer att förenkla och automatisera riskutvärderingar.
ms.openlocfilehash: efa9de8506c088ceae64de26d32efe8553d0b574
ms.sourcegitcommit: 6e5c00f84b5201422aed094f2697016407df8fc2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "52162623"
---
# <a name="compliance-manager-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="0e951-103">Vanliga frågor och svar om Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-103">Compliance Manager frequently asked questions</span></span>

## <a name="is-compliance-manager-and-compliance-score-the-same-thing-or-are-they-different"></a><span data-ttu-id="0e951-104">Är Efterlevnadshanteraren och Efterlevnadsresultat samma sak eller är de olika?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-104">Is Compliance Manager and Compliance Score the same thing, or are they different?</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-105">Nu finns det bara en lösning: Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-105">There is now just one solution: Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-106">I det här avsnittet får du hjälp med övergången, med en grundläggande översikt nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-106">This section walks you through the transition, starting with a basic overview below.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-107">Det kan också vara bra att gå direkt till något av följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-107">You may also find it helpful to jump directly to one of the following sections:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e951-108">Din organisation har främst använt Efterlevnadshanteraren (antingen den klassiska eller offentliga förhandsversionen) på Microsoft Service Trust Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-108">Your organization primarily used Compliance Manager (either the classic or public preview versions), located in the Microsoft Service Trust Portal</span></span>](#your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal)

- [<span data-ttu-id="0e951-109">Din organisation använde främst Compliance Score (offentlig förhandsversion), som finns Microsoft 365 efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-109">Your organization primarily used Compliance Score (public preview), located in the Microsoft 365 compliance center</span></span>](#your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center)

- [<span data-ttu-id="0e951-110">Efterlevnadshanteraren är ny för din organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-110">Your organization is new to Compliance Manager</span></span>](#youre-new-to-compliance-manager
)
#### <a name="the-basics"></a><span data-ttu-id="0e951-111">Grunderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-111">The basics</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-112">Microsoft Compliance Manager har börjat som en lösning för efterlevnadshantering i Microsoft Service Trust Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-112">Microsoft Compliance Manager began as a compliance management solution inside the Microsoft Service Trust Portal.</span></span>  <span data-ttu-id="0e951-113">Allt eftersom efterlevnadslösningar kommit till Microsoft 365 efterlevnadscenter har vi utvecklat en ny upplevelse med en mer användarvänlig design för den här platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-113">As compliance solutions came into in the Microsoft 365 compliance center, we developed a new experience with a more user-friendly design for this location.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-114">Offentlig förhandsversion av Compliance Score släpptes i Microsoft 365 kompatibilitetscenter i november 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-114">Compliance Score public preview was released in the Microsoft 365 compliance center in November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-115">Efterlevnadspoäng har delat samma backend som Efterlevnadshanteraren, vilket gör att kunder kan arbeta på båda platserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-115">Compliance Score shared the same backend as Compliance Manager, allowing customers to work in both places.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-116">Sedan november 2019 har vi släppt flera uppdateringar när vi skapat nya funktioner och svarat på feedback från kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-116">Since November 2019, we’ve released several updates as we built new functionality and responded to customer feedback.</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-117">Den allmänna tillgängligheten för Compliance Manager i kompatibilitetscentret för Microsoft 365 i september 2020 slutför den här utvecklingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-117">The general availability of Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center in September 2020 completes this evolution.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-118">Efterlevnadshanteraren är den enhetliga, end-to-end-lösningen för efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-118">Compliance Manager is the unified, end-to-end compliance solution.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-119">Efterlevnadsresultatet är en viktig del av Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-119">Your compliance score remains a key component of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-120">Läs det [här blogginlägget](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) om du vill veta mer om vad som är nytt i GA-versionen av Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-120">Read this [blog post](https://aka.ms/compliancemanager/GAblog) to learn more about what’s new with the GA release of Compliance Manager.</span></span>

#### <a name="your-organization-regularly-used-compliance-manager-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="0e951-121">Organisationen använde regelbundet Efterlevnadshanteraren på Service Trust Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-121">Your organization regularly used Compliance Manager in the Service Trust Portal</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-122">Om du använde Efterlevnadshanteraren i Service Trust Portal finns nu alla organisationens data i Efterlevnadshanteraren i Microsoft 365 efterlevnadscenter på https://compliance.microsoft.com/compliancemanager .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-122">If you used Compliance Manager in the Service Trust Portal, all of your organization’s data now exists in Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center at https://compliance.microsoft.com/compliancemanager.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-123">Du behöver inte göra något för att fortsätta arbeta på den nya platsen i Efterlevnadshanteraren, förutom att uppdatera bokmärken du har på den tidigare platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-123">There’s nothing you need to do to resume your Compliance Manager work in its new location, other than to update any bookmarks you have to its previous location.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-124">Alla dina utvärderingar och andra data har förts över åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-124">All of your assessments and other data have been brought over for you.</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-125">Observera att Efterlevnadshanteraren (förhandsversion) inte längre är tillgänglig i Service Trust Portal, och alla länkar till den omdirigerar dig till den nya platsen i Microsoft 365 efterlevnadscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-125">Note that Compliance Manager (preview) is no longer accessible in the Service Trust Portal, and all links to it will redirect you to its new location in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-126">Efterlevnadshanteraren (klassisk) finns kvar i Service Trust Portal, men man avråder från att använda den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-126">Compliance Manager (classic) remains in the Service Trust Portal, though its use is discouraged.</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-127">Allt du brukade göra i tidigare versioner av Efterlevnadshanteraren, till exempel slutföra åtgärder (kallas nu "förbättringsåtgärder") och skapa utvärderingar, kan göras i den nya efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-127">Everything you used to do in previous versions of Compliance Manager, such as completing actions (now called “improvement actions”) and creating assessments, can be done in the new Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-128">Vi har lagt till över 150 nya utvärderingsmallar och förbättrat processen för att skapa mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-128">We’ve added over 150 new assessment templates and improved the template creation process.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-129">Fler förbättringar kommer att läggas till i kommande versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-129">We'll add more enhancements in future releases.</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-130">Nedan följer några användbara resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-130">Below are some helpful resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e951-131">Bekanta dig med den nya efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-131">Get familiar with your new Compliance Manager experience</span></span>](compliance-manager-setup.md#understand-the-compliance-manager-dashboard)
- [<span data-ttu-id="0e951-132">Hitta behörigheter och annan konfigurationsinformation för Efterlevnadshanteraren i det nya hemmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-132">Find permissions and other setup information for Compliance Manager in its new home</span></span>](compliance-manager-setup.md#who-can-access-compliance-manager)
- [<span data-ttu-id="0e951-133">Läs mer om hur Microsoft 365 efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-133">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

#### <a name="your-organization-used-compliance-score-public-preview-in-the-microsoft-365-compliance-center"></a><span data-ttu-id="0e951-134">Din organisation använde Efterlevnadsresultat (offentlig förhandsgranskning) Microsoft 365 kompatibilitetscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-134">Your organization used Compliance Score (public preview) in the Microsoft 365 compliance center</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-135">Om du använde Efterlevnadspoäng i offentlig förhandsversion kommer du att märka att Efterlevnadshanteraren ser likadant ut, med resultatet synligt på instrumentpanelen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-135">If you used Compliance Score in public preview, you’ll notice Compliance Manager looks largely the same, with your score featured prominently on your dashboard.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-136">Med GA-versionen behöver du inte längre lämna Microsoft 365 efterlevnadscenter för att kunna utföra vissa bedömningshanteringsfunktioner, till exempel skapa och ändra mallar för utvärderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-136">With the GA release, you no longer need to leave the Microsoft 365 compliance center in order to perform certain assessment management functions, such as creating and modifying templates for assessments.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-137">Alla funktioner finns nu på ett och samma ställe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-137">All functionality now resides in one place.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-138">Alla data du hade i förhandsversionen av Compliance Score finns kvar i GA-versionen av Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-138">Any data you had in the preview version of Compliance Score remains in the GA version of Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-139">Observera att om du filtrerade instrumentpanelen för efterlevnadsresultatet återställdes dessa filter när vi distribuerade den nya efterlevnadshanteraren i september.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-139">Note that if you filtered your Compliance Score dashboard view, those filters were reset when we deployed the new Compliance Manager in September.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-140">Du måste återanvända eventuella filter som du hade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-140">You will need to reapply any filters you had.</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-141">Efterlevnadshanteraren har även nya licensvillkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-141">Compliance Manager also has new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-142">Se frågan nedan om licensiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-142">See the question below on licensing.</span></span>

#### <a name="youre-new-to-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="0e951-143">Du är nybörjare i Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-143">You're new to Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-144">Efterlevnadshanteraren är en end-to-end-lösning i Microsoft 365 för att hantera och spåra efterlevnadsaktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-144">Compliance Manager is an end-to-end solution in the Microsoft 365 compliance center for managing and tracking compliance activities.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-145">Det är ett bra ställe att börja följa på eftersom det ger dig en första utvärdering av hur efterlevnad ser ut första gången du besöker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-145">It’s a great place to begin your compliance journey because it gives you an initial assessment of your compliance posture the first time you visit.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-146">Här är några bra platser där du kan börja lära dig mer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-146">Below are good places to start learning more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="0e951-147">Få en översikt över Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-147">Get an overview of Compliance Manager</span></span>](compliance-manager.md)
- [<span data-ttu-id="0e951-148">Använd vår snabbstartsguide för att hjälpa dig att komma igång stegvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-148">Use our quickstart guide to help ramp up in stages</span></span>](compliance-manager-quickstart.md)
- [<span data-ttu-id="0e951-149">Läs mer om hur Microsoft 365 efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-149">Learn more about the Microsoft 365 compliance center</span></span>](microsoft-365-compliance-center.md)

## <a name="are-there-licensing-requirements-for-using-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="0e951-150">Finns det licenskrav för användning av Efterlevnadshanteraren?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-150">Are there licensing requirements for using Compliance Manager?</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-151">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-151">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-152">GA-versionen av Efterlevnadshanteraren innehåller nya licensvillkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-152">The GA release of Compliance Manager contains new licensing terms.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-153">Alla organisationer med Office 365- och Microsoft 365-licenser och kunder med us Government Community (GCC) Moderate, GCC High och Department of Defense (DoD) har tillgång till Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-153">All organizations with Office 365 and Microsoft 365 licenses, and US Government Community (GCC) Moderate, GCC High, and Department of Defense (DoD) customers, have access to Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-154">Vilka utvärderingar som är tillgängliga för organisationen och hur du hanterar utvärderingsmallar beror emellertid på ditt licensavtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-154">However, the assessments available to your organization and how you manage assessment templates depends on your licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-155">Mer [information Microsoft 365 om licensieringsvägledning för](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) säkerhet och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-155">Visit the [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance) for details.</span></span>

## <a name="if-i-have-a-high-score-does-it-mean-im-fully-compliant"></a><span data-ttu-id="0e951-156">Om jag har ett bra betyg, innebär det att jag är helt kompatibel?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-156">If I have a high score, does it mean I’m fully compliant?</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-157">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-157">No.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-158">Efterlevnadsresultatet mäter förloppet för att slutföra rekommenderade åtgärder som hjälper till att minska riskerna kring dataskydd och standarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-158">Your compliance score measures your progress in completing recommended actions that help reduce risks around data protection and regulatory standards.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-159">Den uttrycker inte ett absolut mått på hur organisationen efterlever hänsyn till en viss standard eller bestämmelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-159">It does not express an absolute measure of organizational compliance with regard to a particular standard or regulation.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-160">Efterlevnadshanteraren och din efterlevnadspoäng ska inte tolkas som en garanti på något sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-160">Compliance Manager, and your compliance score, should not be interpreted as a guarantee in any way.</span></span>

## <a name="can-i-use-compliance-manager-for-non-microsoft-products"></a><span data-ttu-id="0e951-161">Kan jag använda Efterlevnadshanteraren för produkter som inte kommer från Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-161">Can I use Compliance Manager for non-Microsoft products?</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-162">Efterlevnadshanteraren tillhandahåller kontinuerlig övervakning och rekommenderade åtgärder endast för Microsoft-molntjänster, men du kan lägga till anpassade utvärderingar i Efterlevnadshanteraren för tredjepartstjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-162">While Compliance Manager provides continuous monitoring and recommended actions only for Microsoft cloud services, you can add custom assessments in Compliance Manager for your third-party services.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-163">På så sätt kan du använda Microsoft Compliance Manager som ett SaaS-efterlevnadshanteringsverktyg för att hjälpa dig att hantera alla kontroller för dina digitala tillgångar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-163">In this way, you can use Microsoft Compliance Manager as a SaaS compliance management tool to help you manage all the controls across your digital assets.</span></span>

## <a name="whats-happening-to-compliance-manager-classic-in-the-service-trust-portal"></a><span data-ttu-id="0e951-164">Vad händer med Efterlevnadshanteraren (klassisk) i Service Trust Portal?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-164">What’s happening to Compliance Manager (classic) in the Service Trust Portal?</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-165">Den klassiska versionen av Efterlevnadshanteraren, som finns i Microsoft Service Trust Portal, kommer snart att dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-165">The classic version of Compliance Manager, which resides in the Microsoft Service Trust Portal, will soon be retired.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-166">Ett Microsoft 365 meddelande om meddelandecentret kommer att skickas ut minst 60 dagar innan Efterlevnadshanteraren (klassisk) blir kvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-166">A Microsoft 365 Message Center notice will go out at least 60 days before the final retirement of Compliance Manager (classic).</span></span> <span data-ttu-id="0e951-167">Kunder som hanterar sina efterlevnadsaktiviteter i Efterlevnadshanteraren (klassisk) måste flytta sina data, inklusive utvärderingar och kontroller, till den nya lösningen för efterlevnadshanteraren i Microsoft 365 efterlevnadscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-167">Customers who are managing their compliance activities in Compliance Manager (classic) will need to move their data, including assessments and controls, over to the new Compliance Manager solution in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="0e951-168">Kunddata överförs inte automatiskt till Compliance Manager i Microsoft 365 kompatibilitetscenter när Efterlevnadshanteraren (klassisk) har dragits tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-168">Customer data will not automatically transfer over to Compliance Manager in the Microsoft 365 compliance center when Compliance Manager (classic) is retired.</span></span>

<span data-ttu-id="0e951-169">Om du vill veta hur du snabbt kan konfigurera den nya efterlevnadshanteraren kan du läsa [snabbstartsguiden för Efterlevnadshanteraren.](compliance-manager-quickstart.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e951-169">To learn how you can quickly set up the new Compliance Manager, read our [Compliance Manager quickstart](compliance-manager-quickstart.md) guide.</span></span>