---
title: Microsoft 365 kompatibilitet
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: ''
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Läs mer om Microsoft 365 av efterlevnadslösningar genom att använda dataanslutningar från tredje part och Microsoft Graph API:er.
ms.openlocfilehash: 1fed5ac72c7dbfa4b1be370ec03678e1beecdcd2
ms.sourcegitcommit: 07e536f1a6e335f114da55048844e4a866fe731b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/25/2021
ms.locfileid: "52651062"
---
# <a name="microsoft-365-compliance-extensibility"></a><span data-ttu-id="77127-103">Microsoft 365 kompatibilitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-103">Microsoft 365 compliance extensibility</span></span>

<span data-ttu-id="77127-104">Microsoft 365 efterlevnadslösningar hjälper organisationer att på ett smart sätt bedöma sina efterlevnadsrisker, styra och skydda känsliga data och på ett effektivt sätt uppfylla kraven i regelverken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-104">Microsoft 365 compliance solutions help organizations intelligently assess their compliance risks, govern and protect sensitive data, and effectively respond to regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="77127-105">Microsoft 365 kompatibilitet är mycket omfattande i utökningsscenarier och gör det möjligt för organisationer att anpassa, utvidga, integrera, accelerera och stödja sina efterlevnadslösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-105">Microsoft 365 compliance is rich in extensibility scenarios and enables organizations to adapt, extend, integrate, accelerate, and support their compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-106">Det finns två viktiga byggblock för utökningsbarhet för efterlevnad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-106">There are two key building blocks for compliance extensibility:</span></span>

- <span data-ttu-id="77127-107">**Datakopplingar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-107">**Data connectors**.</span></span> <span data-ttu-id="77127-108">Används för att importera och arkivera data som inte är Microsoft-data så Microsoft 365 använda skydds- och hanteringsfunktioner för data från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-108">Use to import and archive non-Microsoft data so you can apply Microsoft 365 protection and governance capabilities to third-party data.</span></span>

- <span data-ttu-id="77127-109">**API:er.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-109">**APIs**.</span></span> <span data-ttu-id="77127-110">Ger programmeringsåtkomst till Microsoft 365 kompatibilitetsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-110">Enables programmatic access to Microsoft 365 compliance capabilities.</span></span>

## <a name="data-connectors"></a><span data-ttu-id="77127-111">Datakopplingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-111">Data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="77127-112">Microsoft tillhandahåller dataanslutningar från tredje part som kan konfigureras i Microsoft 365 kompatibilitetscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-112">Microsoft provides third-party data connectors that can be configured in the Microsoft 365 compliance center.</span></span> <span data-ttu-id="77127-113">En lista över datakopplingar som tillhandahålls av Microsoft finns i tabellen [Datakopplingar från tredje](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-113">For a list of data connectors provided by Microsoft, see the [Third-party data connectors](archiving-third-party-data.md#third-party-data-connectors) table.</span></span> <span data-ttu-id="77127-114">Tabellen med datakopplingar från tredje part innehåller också en sammanfattning av de efterlevnadslösningar som du kan använda på data från tredje part efter att du har importerat och arkiverat data i Microsoft 365 samt länkar till stegvisa instruktioner för varje koppling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-114">The table of third-party data connectors also summarizes the compliance solutions that you can apply to third-party data after you import and archive data in Microsoft 365, and links to the step-by-step instructions for each connector.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-115">Mer information om Microsoft 365 datakopplingar finns i Arkivera data från [tredje part.](archiving-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-115">To learn more about Microsoft 365 data connectors, see [Archiving third-party data](archiving-third-party-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="77127-116">Om en datatyp från tredje part inte stöds av de dataanslutningar som är tillgängliga i Microsoft 365-efterlevnadscentret kan du arbeta med en partner som kan ge dig en anpassad koppling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-116">If a third-party data type isn't supported by the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center, you can work with a partner who can provide you with a custom connector.</span></span> <span data-ttu-id="77127-117">En lista över partner som du kan arbeta med och den stegvisa processen för den här metoden finns i Arbeta med en partner för att arkivera [data från tredje part.](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-117">For a list of partners you can work with and the step-by-step process for this method, see [Work with a partner to archive third-party data](work-with-partner-to-archive-third-party-data.md).</span></span>

### <a name="prerequisites-for-data-connectors"></a><span data-ttu-id="77127-118">Förutsättningar för datakopplingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-118">Prerequisites for data connectors</span></span>

<span data-ttu-id="77127-119">Många av de datakopplingar som är tillgängliga i Microsoft 365 efterlevnadscenter för att importera och arkivera data från tredje part kräver att du förbereder och utför konfigurationsuppgifter i tredjepartsdatakällan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-119">Many of the data connectors available in the Microsoft 365 compliance center to import and archive third-party data require that you prepare and perform configuration tasks in the third-party data source.</span></span> <span data-ttu-id="77127-120">Dessa förutsättningar beskrivs i detalj för varje datakoppling från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-120">These prerequisites are documented in detail for each third-party data connector.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-121">För dataanslutningar i Microsoft 365 efterlevnadscenter som tillhandahålls av en av Microsofts partners behöver organisationen en affärsrelation med partnern innan du kan distribuera en koppling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-121">For data connectors in the Microsoft 365 compliance center provided by one of Microsoft's partners, your organization will need a business relationship with the partner before you can deploy a connector.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-122">Du hittar licenskraven för tredjepartsdataanslutningar i dokumentet om Microsoft 365 [för efterlevnadslicensiering.](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-122">You can find licensing requirements for third-party data connectors in the [Microsoft 365 Compliance Licensing Comparison](/office365/servicedescriptions/downloads/microsoft-365-compliance-licensing-comparison.xlsx) document.</span></span>

## <a name="apis"></a><span data-ttu-id="77127-123">API:er</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-123">APIs</span></span>

<span data-ttu-id="77127-124">Microsoft 365 api:er för efterlevnad finns tillgängliga i API:erna för Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API och API Office 365 Management Activity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-124">Microsoft 365 compliance APIs are available in the Microsoft Information Protection SDK, Microsoft Graph API, and the Office 365 Management Activity API.</span></span> <span data-ttu-id="77127-125">Vissa API:er för efterlevnad är en del av en ny uppsättning API:er för säkerhet och efterlevnad som gör det möjligt för utvecklare för Microsoft 365-kunder, oberoende programvaruleverantörer, systemintegratorer och hanterade säkerhetstjänstleverantörer att skapa säkerhet- och efterlevnadslösningar av hög värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-125">Some compliance APIs are part of a new set of security and compliance APIs that enable developers for Microsoft 365 customers, independent software vendors, system integrators, and managed security service providers to build high-value security and compliance solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-126">Mer information om hur du kommer åt Graph API:er finns i [Översikt över Microsoft Graph](/graph/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-126">To learn more about how to access Graph APIs, see [Overview of Microsoft Graph](/graph/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-information-protection-mip-sdk"></a><span data-ttu-id="77127-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-127">Microsoft Information Protection (MIP) SDK</span></span>

<span data-ttu-id="77127-128">MIP SDK visar märknings- och skyddstjänster från säkerhets- Microsoft 365 och efterlevnadscenter till tredjepartsprogram och -tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-128">The MIP SDK exposes the labeling and protection services from Microsoft 365 security and compliance centers to third-party applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="77127-129">Utvecklare kan använda SDK till att skapa inbyggt stöd för att använda etiketter och skydd på filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-129">Developers can use the SDK to build native support for applying labels and protection to files.</span></span> <span data-ttu-id="77127-130">Utvecklare kan bestämma vilka åtgärder som ska vidtas när specifika etiketter upptäcks och skäl till MIP-krypterad information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-130">Developers can determine which actions should be taken when specific labels are detected, and reason over MIP-encrypted information.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-131">Användningsfall för högnivå-MIP SDK omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-131">High-level MIP SDK use cases include:</span></span>

- <span data-ttu-id="77127-132">Ett branschprogram som tillämpar klassificeringsetiketter på filer som exporteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-132">A line-of-business application that applies classification labels to files on export.</span></span>

- <span data-ttu-id="77127-133">Ett program för CAD/CAM-design som har inbyggt stöd för MIP-märkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-133">A CAD/CAM design application that provides native support for MIP labeling.</span></span>

- <span data-ttu-id="77127-134">En säkerhetslösning för molnåtkomst eller dataförlustskydd som kan kryptera data med Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-134">A cloud access security broker or data loss prevention solution that can encrypt data with Azure Information Protection.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-135">Mer information om MIP SDK, förutsättningar, ytterligare scenarier och exempel finns i [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-135">To learn more about the MIP SDK, prerequisites, additional scenarios, and samples, see [MIP SDK Overview](/information-protection/develop/overview).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-dlp"></a><span data-ttu-id="77127-136">Microsoft Graph API för Teams DLP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-136">Microsoft Graph API for Teams DLP</span></span>

<span data-ttu-id="77127-137">[Funktioner för skydd mot dataförlust (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) används ofta i stora Microsoft Teams särskilt i organisationer som har flyttats över till distansarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-137">[Data loss prevention (DLP)](dlp-microsoft-teams.md) capabilities are widely used in Microsoft Teams particularly as organizations have shifted to remote work.</span></span> <span data-ttu-id="77127-138">Tidigare i år meddelade [vi den offentliga förhandsversionen](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) av API:t för ändringsmeddelande Graph Microsoft för meddelanden i Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-138">Earlier this year we [announced the public preview](https://developer.microsoft.com/graph/blogs/announcing-change-notifications-for-microsoft-teams-messages/) of the Microsoft Graph Change Notification API for messages in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="77127-139">Med detta API kan utvecklare skapa appar som kan lyssna på Microsoft Teams meddelanden i realtid och sedan implementera DLP-scenarier för både kunder och partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-139">This API enables developers to build apps that can listen to Microsoft Teams messages in near-real time and then implement DLP scenarios for both customers and partners.</span></span> <span data-ttu-id="77127-140">Med Microsofts Graph kan du dessutom använda DLP-åtgärder på Teams meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-140">Additionally, Microsoft Graph Patch API lets you apply DLP actions to Teams messages.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-141">De här två API:erna utgör Microsofts Graph API för Teams DLP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-141">These two APIs form the Microsoft Graph API for Teams DLP.</span></span> <span data-ttu-id="77127-142">Du kan komma igång genom att prova [exempelappen](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-142">You can get started by trying out the [sample app](https://github.com/microsoftgraph/csharp-webhook-with-resource-data).</span></span> <span data-ttu-id="77127-143">Mer information om Microsoft Teams webhooks för meddelanden finns i [dokumentationen](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-143">For more information about Microsoft Teams messaging webhooks, see the [documentation](/graph/api/subscription-post-subscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="77127-144">Information om licenskraven för Teams DLP finns i [Microsoft 365 om säkerhets- och & efterlevnad.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-144">For the licensing requirements for Teams DLP, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#communication-data-loss-prevention-for-teams).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-ediscovery-preview"></a><span data-ttu-id="77127-145">Microsoft Graph API för eDiscovery (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-145">Microsoft Graph API for eDiscovery (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="77127-146">Med [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md)kan organisationer upptäcka data där de bor och hantera fler end-to-end-eDiscovery-arbetsflöden med intelligenta maskininlärning- och analysfunktioner för att minska data till relevant uppsättning – allt samtidigt som data stannar inom gränsen för säkerhet och efterlevnad i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-146">With [Advanced eDiscovery](overview-ediscovery-20.md), organizations can discover data where it lives, and manage more end-to-end eDiscovery workflows with intelligent machine-learning and analytics capabilities to reduce data to the relevant set – all while the data stays within the Microsoft 365 security and compliance boundary.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-147">Graph API:er för Advanced eDiscovery kan användas för att skapa och hantera ärenden, granska uppsättningar och granska uppsättningsfrågor på ett skalbart och upprepningsbart sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-147">Graph APIs for Advanced eDiscovery can be used to create and manage cases, review sets, and review set queries in a scalable and repeatable manner.</span></span> <span data-ttu-id="77127-148">Det gör att kunder och partners kan skapa appar och arbetsflöden för att automatisera vanliga och återkommande processer som att skapa ärenden och hantera dokument och juridiska ärenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-148">This enables customers and partners to create apps and workflows to automate common and repetitive processes such as creating cases and managing custodians and legal holds.</span></span>

<span data-ttu-id="77127-149">Den första uppsättningen Graph API:er för eDiscovery är tillgängliga i offentlig förhandsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-149">The first set of Graph APIs for eDiscovery are available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="77127-150">Vi planerar att lägga till fler funktioner i slutet av kalenderåret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-150">We plan to add more capabilities by the end of the calendar year.</span></span> <span data-ttu-id="77127-151">Mer information om dessa API:er och andra uppdateringar för Advanced eDiscovery finns i den här [bloggen.](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-151">To learn more about these APIs and other updates for Advanced eDiscovery, see this [blog](https://aka.ms/Ignite2020AeDAA).</span></span>

<span data-ttu-id="77127-152">Information om licenskraven för Advanced eDiscovery och API finns i avsnittet "eDiscovery" i vägledningen för licensiering Microsoft 365 om [säkerhet och & efterlevnad.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-152">For the licensing requirements for Advanced eDiscovery and the API, see the "eDiscovery" section in the [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#ediscovery).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-api-for-teams-export-preview"></a><span data-ttu-id="77127-153">Microsoft Graph API för Teams (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-153">Microsoft Graph API for Teams Export (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="77127-154">EIA (Enterprise Information Archiving) för Microsoft Teams är ett viktigt scenario för våra kunder eftersom det gör att de kan lösa kraven i lagstiftningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-154">Enterprise Information Archiving (EIA) for Microsoft Teams is a key scenario for our customers as it allows them to solve for regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="77127-155">Utöver våra inbyggda funktioner för arkivering av innehåll i Microsoft Teams kan kunder och partner nu använda Teams Exportera API:er för att lösa scenarier med anpassade program och integrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-155">In addition to our built-in capabilities for archiving content in Microsoft Teams, customers and partners can now use Teams Export APIs to solve for custom application and integration scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="77127-156">På Teams export-API:er finns stöd för massexport (upp till 200 förfrågningar per sekund/per app/klientorganisation) Teams och bifogade filer i meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-156">The Teams Export APIs support bulk-export (up to 200 requests per second/per app/per tenant) of Teams messages and message attachments.</span></span> <span data-ttu-id="77127-157">Borttagna meddelanden kan också kommas åt via API:t i upp till 30 dagar efter att de tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-157">Deleted messages are also accessible by the API for up to 30 days after they are deleted.</span></span> <span data-ttu-id="77127-158">Mer information om dessa Teams och hur du använder dem i programmen finns i Exportera innehåll med MICROSOFT TEAMS [Exportera API:er.](/microsoftteams/export-teams-content)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-158">For more information about these Teams Export APIs and how to use them in your applications, see [Export content with the Microsoft Teams Export APIs](/microsoftteams/export-teams-content).</span></span>

<span data-ttu-id="77127-159">Information om licenskraven för användning av API:Teams export-API:er finns i Microsoft 365 om [licensieringsvägledning för & regelefterlevnad.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-159">For the licensing requirements for the use of the Teams Export APIs, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance).</span></span>

### <a name="microsoft-graph-connector-apis-preview"></a><span data-ttu-id="77127-160">Microsoft Graph-API:er (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-160">Microsoft Graph Connector APIs (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="77127-161">Med [Microsoft Graph -anslutningar](/microsoftsearch/connectors-overview)kan organisationer indexera data från tredje part så att de visas i Microsofts sökresultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-161">With [Microsoft Graph connectors](/microsoftsearch/connectors-overview), organizations can index third-party data so it appears in Microsoft Search results.</span></span> <span data-ttu-id="77127-162">Den här funktionen utökar de typer av innehållskällor som är sökbara i dina program Microsoft 365 produktivitetsappar och det bredare Microsoft-ekosystemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-162">This feature expands the types of content sources that are searchable in your Microsoft 365 productivity apps and the broader Microsoft ecosystem.</span></span> <span data-ttu-id="77127-163">Data från tredje part kan lagras lokalt eller i offentliga eller privata moln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-163">The third-party data can be hosted on-premises or in public or private clouds.</span></span> <span data-ttu-id="77127-164">Från och Advanced eDiscovery vi att aktivera utvecklarförhandsvisning av inbyggda efterlevnadsvärden för Microsoft 365 anslutna appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-164">Starting with Advanced eDiscovery, we're enabling developer preview of built-in compliance value of Microsoft 365 connected apps.</span></span> <span data-ttu-id="77127-165">Det gör det möjligt att efterlevnad för appar som integrerar i Microsoft 365-ekosystemet för att ge användarna möjlighet till smidig efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-165">This enables compliance for apps integrating into the Microsoft 365 ecosystem to empower users with seamless compliance experiences.</span></span> <span data-ttu-id="77127-166">Mer information om hur du använder Microsoft Graph Connector-API:er i programvyn finns i Skapa, uppdatera och ta bort anslutningar i [Microsoft Graph.](/graph/search-index-manage-connections)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77127-166">To learn more about to how to incorporate Microsoft Graph Connector APIs in your apps view, see [Create, update, and delete connections in the Microsoft Graph](/graph/search-index-manage-connections).</span></span>

