---
title: Komma igång med anpassade typer av känslig information
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
author: chrfox
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.date: ''
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
description: Lär dig hur du skapar, ändrar, tar bort och testar anpassade typer av känslig information för DLP i det grafiska användargränssnittet i Säkerhets- och efterlevnadscenter.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 36238d14d3d6a1f84b0fdcae62635922f62b58d3
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52161948"
---
# <a name="get-started-with-custom-sensitive-information-types"></a><span data-ttu-id="33b08-103">Komma igång med anpassade typer av känslig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-103">Get started with custom sensitive information types</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-104">Om de förkonfigurerade typerna av känslig information inte uppfyller dina behov kan du skapa egna anpassade typer av känslig information som du definierar helt och hållet, eller så kan du kopiera någon som är förkonfigurerad och ändra den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-104">If the pre-configured sensitive information types don't meet your needs, you can create your own custom sensitive information types that you fully define or you can copy one of the pre-configured ones and modify it.</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-105">Anpassade typer av känslig information som du skapar med den här metoden läggs till i regelpaketet med namnet `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-105">The custom sensitive information types that you create by using this method are added to the rule package named `Microsoft.SCCManaged.CustomRulePack`.</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-106">Det finns två sätt att skapa en ny typ av känslig information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-106">There are two ways to create a new sensitive information type:</span></span>

- [<span data-ttu-id="33b08-107">från början där du definierar alla element helt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-107">from scratch where you fully define all elements</span></span>](#create-a-custom-sensitive-information-type)
- [<span data-ttu-id="33b08-108">kopiera och ändra en befintlig typ av känslig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-108">copy and modify an existing sensitive information type</span></span>](#copy-and-modify-a-sensitive-information-type)


## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="33b08-109">Innan du börjar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-109">Before you begin</span></span>

- <span data-ttu-id="33b08-110">Du bör känna till olika typer av känslig information och vad de består av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-110">You should be familiar with sensitive information types and what they are composed of.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-111">Gå till [Mer information om typer av känslig information](sensitive-information-type-learn-about.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-111">See, [Learn about sensitive information types](sensitive-information-type-learn-about.md).</span></span> <span data-ttu-id="33b08-112">Det är viktigt att förstå rollerna med:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-112">It is critical to understand the roles of:</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b08-113">[reguljära uttryck](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) – Microsoft 365-typer av känslig information använder motorn Boost.RegEx 5.1.3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-113">[regular expressions](https://www.boost.org/doc/libs/1_68_0/libs/regex/doc/html/) - Microsoft 365 sensitive information types uses the Boost.RegEx 5.1.3 engine</span></span>
    - <span data-ttu-id="33b08-114">nyckelordslistor – du kan skapa en egen när du definierar typen av känslig information eller välja från befintliga nyckelordslistor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-114">keyword lists - you can create your own as you define your sensitive information type or choose from existing keyword lists</span></span>
    - [<span data-ttu-id="33b08-115">nyckelordsordlista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-115">keyword dictionary</span></span>](create-a-keyword-dictionary.md)
    - [<span data-ttu-id="33b08-116">funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-116">functions</span></span>](what-the-dlp-functions-look-for.md)
    - [<span data-ttu-id="33b08-117">konfidensnivåer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-117">confidence levels</span></span>](sensitive-information-type-learn-about.md#more-on-confidence-levels)
 
- <span data-ttu-id="33b08-118">Du måste ha behörighet som global administratör eller efterlevnadsadministratör för att skapa, testa och distribuera en anpassad typ av känslig information via användargränssnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-118">You must have Global admin or Compliance admin permissions to create, test, and deploy a custom sensitive information type through the UI.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-119">Gå till [Om administratörsroller](/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-119">See [About admin roles](/office365/admin/add-users/about-admin-roles?view=o365-worldwide) in Office 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="33b08-120">Organisationen måste ha en prenumeration, till exempel Office 365 Enterprise, som omfattar dataförlustskydd (DLP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-120">Your organization must have a subscription, such as Office 365 Enterprise, that includes Data Loss Prevention (DLP).</span></span> <span data-ttu-id="33b08-121">Gå till [Tjänstbeskrivning för meddelandeprincip och efterlevnad](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-121">See [Messaging Policy and Compliance ServiceDescription](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/messaging-policy-and-compliance-servicedesc).</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33b08-122">Microsofts kundtjänst och support kan inte hjälpa dig att skapa anpassade klassificeringar eller mönster för reguljära uttryck.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-122">Microsoft Customer Service & Support can't assist with creating custom classifications or regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-123">Supporttekniker kan ge begränsat stöd för funktionen, till exempel genom att tillhandahålla exempel på mönster för reguljära uttryck i testningssyfte eller hjälpa till med felsökning av ett befintligt mönster för reguljära uttryck som inte utlöses som förväntat, men kan inte garantera att anpassad innehållsmatchning kommer att uppfylla dina krav eller åtaganden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-123">Support engineers can provide limited support for the feature, such as, providing sample regular expression patterns for testing purposes, or assisting with troubleshooting an existing regular expression pattern that's not triggering as expected, but can't provide assurances that any custom content-matching development will fulfill your requirements or obligations.</span></span>

## <a name="create-a-custom-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="33b08-124">Skapa en anpassad typ av känslig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-124">Create a custom sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-125">Använd den här proceduren för att skapa en ny typ av känslig information som du definierar helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-125">Use this procedure to create a new sensitive information type that you fully define.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="33b08-126">I Efterlevnadscenter går du till **Dataklassificering** \> **Typer av känslig information** och väljer **Skapa informationstyp**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-126">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose **Create info type**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33b08-127">Fyll i värden för **Namn** och **Beskrivning** och välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-127">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33b08-128">Välj **Skapa mönster**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-128">Choose **Create pattern**.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-129">Du kan skapa flera mönster, var och en med olika element och konfidensnivåer, när du definierar din nya typ av känslig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-129">You can create multiple patterns, each with different elements and confidence levels, as you define your new sensitive information type.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33b08-130">Välj standardkonfidensnivån för mönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-130">Choose the default confidence level for the pattern.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-131">Värdena är **Låg konfidens**, **Medelhög konfidens** och **Hög konfidens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-131">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="33b08-132">Välja och definiera **primärelement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-132">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-133">Primärelementet kan vara ett **reguljärt uttryck** med en valfri verifierare, en **nyckelordslista**, en **nyckelordsordlista** eller någon av de förkonfigurerade **funktionerna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-133">The primary element can be a **Regular expression** with an optional validator, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-134">Mer information om DLP-funktioner finns i [Vad DLP-funktionerna letar efter](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-134">For more information on DLP functions, see [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
6. <span data-ttu-id="33b08-135">Fyll i ett värde för **Teckennärhet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-135">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="33b08-136">(Valfritt) Lägg till stödelement om du har några sådana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-136">(Optional) Add supporting elements if you have any.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-137">Stödelement kan vara ett reguljärt uttryck med en valfri verifierare, en nyckelordslista, en nyckelordsordlista eller någon av de fördefinierade funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-137">Supporting elements can be a regular expression with an optional validator, a keyword list, a keyword dictionary or one of the pre-defined functions.</span></span> 
8.  <span data-ttu-id="33b08-138">(Valfritt) Lägg till [**ytterligare kontroller**](#more-information-on-additional-checks) från listan över tillgängliga kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-138">(Optional) Add any [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) from the list of available checks.</span></span>
9. <span data-ttu-id="33b08-139">Välj **Skapa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-139">Choose **Create**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="33b08-140">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-140">Choose **Next**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="33b08-141">Välj den **rekommenderade konfidensnivån** för den här typen av känslig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-141">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
12. <span data-ttu-id="33b08-142">Kontrollera inställningen och välj **Skicka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-142">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33b08-143">Microsoft 365 använder Search Crawler för att identifiera och klassificera känslig information på SharePoint Online- och OneDrive för företag-webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-143">Microsoft 365 uses the search crawler to identify and classify sensitive information in SharePoint Online and OneDrive for Business sites.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-144">För att identifiera den nya anpassade typen av känslig information i befintligt innehåll måste innehållet återcrawlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-144">To identify your new custom sensitive information type in existing content, the content must be re-crawled.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-145">Innehållet crawlas enligt ett schema men du kan manuellt återcrawla innehåll för en webbplatssamling, en lista eller ett bibliotek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-145">Content is crawled based on a schedule, but you can manually re-crawl content for a site collection, list, or library.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-146">Mer information finns i [Manuellt begära crawlning och omindexering av en webbplats, ett bibliotek eller en lista](/sharepoint/crawl-site-content).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-146">For more information, see [Manually request crawling and re-indexing of a site, a library or a list](/sharepoint/crawl-site-content).</span></span>

13. <span data-ttu-id="33b08-147">På sidan **Dataklassificering** visas alla typer av känslig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-147">On the **Data classification** page, you'll see all the sensitive information types listed.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-148">Välj **Uppdatera** och bläddra sedan efter eller använd sökverktyget för att hitta den typ av känslig information som du har skapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-148">Choose **Refresh** and then browse for or use the search tool to find the sensitive information type you created.</span></span>

## <a name="test-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="33b08-149">Testa en typ av känslig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-149">Test a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-150">Du kan testa olika typer av känslig information i listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-150">You can test any sensitive information type in the list.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-151">Vi föreslår att du testar alla typer av känslig information som du skapar innan du använder dem i en princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-151">We suggest that you test every sensitive information type that you create before using it in a policy.</span></span>

1. <span data-ttu-id="33b08-152">Förbered två filer, till exempel ett Word-dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-152">Prepare two files, like a Word document.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-153">Ett med innehåll som matchar de element du angav i din typ av känslig information och ett som inte matchar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-153">One with content that matches the elements you specified in your sensitive information type and one that doesn't match.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33b08-154">I Efterlevnadscenter går du till **Dataklassificering** \> **Typer av känslig information** och väljer typen av känslig information i listan för att öppna informationsfönstret. Välj sedan **Testa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-154">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list to open the details pane and choose **Test**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33b08-155">Ladda upp en fil och välj **Testa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-155">Upload a file and choose **Test**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="33b08-156">Granska resultatet på sidan **Matchar resultat** och välj **Slutför**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-156">On the **Matches results** page, review the results and choose **Finish**.</span></span>

## <a name="modify-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="33b08-157">Ändra anpassade typer av känslig information i Efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-157">Modify custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span>

1. <span data-ttu-id="33b08-158">I Efterlevnadscenter går du till **Dataklassificering** \> **Typer av känslig information** och väljer den typ av känslig information i listan som du vill ändra. Välj sedan **Redigera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-158">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to modify choose **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33b08-159">Du kan lägga till andra mönster, med unika primära element och stödelement, konfidensnivåer, teckennärhet och [**ytterligare kontroller**](#more-information-on-additional-checks) eller redigera/ta bort befintliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-159">You can add other patterns, with unique primary and supporting elements, confidence levels, character proximity, and [**additional checks**](#more-information-on-additional-checks) or edit/remove the existing ones.</span></span>

## <a name="remove-custom-sensitive-information-types-in-the-compliance-center"></a><span data-ttu-id="33b08-160">Ta bort anpassade typer av känslig information i Efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-160">Remove custom sensitive information types in the Compliance Center</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33b08-161">Du kan bara ta bort anpassade typer av känslig information. Du kan inte ta bort inbyggda typer av känslig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-161">You can only remove custom sensitive information types; you can't remove built-in sensitive information types.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="33b08-162">Innan du tar bort en anpassad typ av känslig information ska du kontrollera att inga DLP-principer eller e-postflödesregler i Exchange (kallas även transportregler) fortfarande refererar till den typ av känslig information som finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-162">Before your remove a custom sensitive information type, verify that no DLP policies or Exchange mail flow rules (also known as transport rules) still reference the sensitive information type.</span></span>

1. <span data-ttu-id="33b08-163">I Efterlevnadscenter går du till **Dataklassificering** \> **Typer av känslig information** och väljer den typ av känslig information i listan som du vill ta bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-163">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type from the list that you want to remove.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33b08-164">På den utfällbara menyn som öppnas väljer du **Ta bort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-164">In the fly-out that opens, choose **Delete**.</span></span>

## <a name="copy-and-modify-a-sensitive-information-type"></a><span data-ttu-id="33b08-165">Kopiera och ändra en typ av känslig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-165">Copy and modify a sensitive information type</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-166">Använd den här proceduren för att skapa en ny typ av känslig information som baseras på en befintlig typ av känslig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-166">Use this procedure to create a new sensitive information type that is based on an existing sensitive information type.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="33b08-167">I Efterlevnadscenter går du till **Dataklassificering** \> **Typer av känslig information** och väljer den typ av känslig information som du vill kopiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-167">In the Compliance Center, go to **Data classification** \> **Sensitive info types** and choose the sensitive information type that you want to copy.</span></span>
2. <span data-ttu-id="33b08-168">Välj **Kopiera** på den utfällbara menyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-168">In the flyout, choose **Copy**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="33b08-169">Välj **Uppdatera** i listan med typer av känslig information och bläddra eller sök efter kopian du just skapade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-169">Choose **Refresh** in the list of sensitive information types and either browse or search for the copy you just made.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-170">Sökning efter partiella strängar fungerar, så du kan söka efter bara `copy` så returnerar sökningen alla typer av känslig information med ordet `copy` i namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-170">Partial sting searches work, so you could just search for `copy` and search would return all the sensitive information types with the word `copy` in the name.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="33b08-171">Fyll i värden för **Namn** och **Beskrivning** och välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-171">Fill in values for **Name** and **Description** and choose **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="33b08-172">Välj din kopia av typen av känslig information och välj **Redigera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-172">Choose your sensitive information type copy and choose **Edit**.</span></span> 
6. <span data-ttu-id="33b08-173">Ge den nya typen av känslig information ett nytt **namn** och en **beskrivning**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-173">Give your new sensitive information type a new **Name** and **Description**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="33b08-174">Du kan välja att redigera eller ta bort befintliga mönster och lägga till nya.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-174">You can choose to edit or remove the existing patterns and add new ones.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-175">Välj standardkonfidensnivån för det nya mönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-175">Choose the default confidence level for the new pattern.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-176">Värdena är **Låg konfidens**, **Medelhög konfidens** och **Hög konfidens**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-176">The values are **Low confidence**, **Medium confidence**, and **High confidence**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="33b08-177">Välja och definiera **primärelement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-177">Choose and define **Primary element**.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-178">Primärelementet kan vara ett **reguljärt uttryck**, en **nyckelordslista**, en **nyckelordsordlista** eller någon av de förkonfigurerade **funktionerna**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-178">The primary element can be a **Regular expression**, a **Keyword list**, a **Keyword dictionary**, or one of the pre-configured **Functions**.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-179">Se [Vad DLP-funktionerna letar efter](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-179">See, [What the DLP functions look for](what-the-dlp-functions-look-for.md).</span></span>
9. <span data-ttu-id="33b08-180">Fyll i ett värde för **Teckennärhet**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-180">Fill in a value for **Character proximity**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="33b08-181">(Valfritt) Om du har **stödelement** eller några [**ytterligare kontroller**](#more-information-on-additional-checks) lägger du till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-181">(Optional) If you have **Supporting elements** or any [**Additional checks**](#more-information-on-additional-checks) add them.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-182">Om det behövs kan du gruppera dina **stödelement**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-182">If needed you can group your **Supporting elements**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="33b08-183">Välj **Skapa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-183">Choose **Create**.</span></span>
12. <span data-ttu-id="33b08-184">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-184">Choose **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="33b08-185">Välj den **rekommenderade konfidensnivån** för den här typen av känslig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-185">Choose the **recommended confidence level** for this sensitive information type.</span></span>
14. <span data-ttu-id="33b08-186">Kontrollera inställningen och välj **Skicka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-186">Check your setting and choose **Submit**.</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-187">Du kan också skapa anpassade typer av känslig information med hjälp av PowerShell- och Exact Data Match-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-187">You can also create custom sensitive information types by using PowerShell and Exact Data Match capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-188">Mer information om dessa metoder finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-188">To learn more about those methods, see:</span></span>
- [<span data-ttu-id="33b08-189">Skapa en anpassad typ av känslig information i Säkerhets- och efterlevnadscenter PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-189">Create a custom sensitive information type in Security & Compliance Center PowerShell</span></span>](create-a-custom-sensitive-information-type-in-scc-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="33b08-190">Skapa en anpassad typ av känslig information för DLP med Exact Data Match (EDM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-190">Create a custom sensitive information type for DLP with Exact Data Match (EDM)</span></span>](create-custom-sensitive-information-types-with-exact-data-match-based-classification.md)

## <a name="more-information-on-additional-checks"></a><span data-ttu-id="33b08-191">Mer information om ytterligare kontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-191">More information on additional checks</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-192">Här finns definitioner och några exempel för tillgängliga ytterligare kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-192">Here are the definitions and some examples for the available additional checks.</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-193">**Exkludera specifika matchningar**: Med den här kontrollen kan du definiera nyckelord som ska uteslutas när matchningar identifieras för det mönster du redigerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-193">**Exclude specific matches**: This check lets you define keywords to exclude when detecting matches for the pattern you are editing.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-194">Du kan till exempel utesluta testkreditkortsnummer som "4111111111111111" så att de inte matchas som ett giltigt nummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-194">For example, you might exclude test credit card numbers like '4111111111111111' so that they're not matched as a valid number.</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-195">**Börjar eller börjar inte med tecken**: Med den här kontrollen kan du definiera vilka tecken de matchande objekten måste eller inte får börja med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-195">**Starts or doesn't start with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not start with.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-196">Om du till exempel vill att mönstret bara ska identifiera kreditkortsnummer som börjar med 41, 42 eller 43, markerar du **Börjar med** och lägger till 41, 42 och 43 i listan, avgränsade med kommatecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-196">For example, if you want the pattern to detect only credit card numbers that start with 41, 42, or 43, select **Starts with** and add 41, 42, and 43 to the list, separated by commas.</span></span> 

<span data-ttu-id="33b08-197">**Slutar eller slutar inte med tecken**: Med den här kontrollen kan du definiera vilka tecken de matchande objekten måste eller inte får sluta med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-197">**Ends or doesn't end with characters**: This check lets you define the characters that the matched items must or must not end with.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-198">Om ditt medarbetar-ID-nummer inte får sluta med 0 eller 1 väljer du **Slutar inte med** och lägger till 0 och 1 i listan, avgränsade med kommatecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-198">For example, if your Employee ID number cannot end with 0 or 1, select **Doesn't end with** and add 0 and 1 to the list, separated by commas.</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-199">**Exkludera dubblettecken**: Med den här kontrollen kan du ignorera matchningar där alla siffror är samma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-199">**Exclude duplicate characters**: This check lets you ignore matches in which all the digits are the same.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-200">Om till exempel alla siffror i det sexsiffriga medarbetar-ID-numret inte får vara samma kan du välja **Exkludera dubblettecken** för att utesluta 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999 och 000000 i listan med giltiga matchningar för medarbetar-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-200">For example, if the six digit employee ID number cannot have all the digits be the same, you can select **Exclude duplicate characters** to exclude 111111, 222222, 333333, 444444, 555555, 666666, 777777, 888888, 999999, and 000000 from the list of valid matches for the employee ID.</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-201">**Inkludera eller exkludera prefix**: Med den här kontrollen kan du definiera de nyckelord som måste eller inte får hittas omedelbart före den matchande enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-201">**Include or exclude prefixes**: This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately before the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-202">Beroende på ditt val matchas enheter, eller matchas inte, om de föregås av de prefix du tar med här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-202">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're preceded by the prefixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-203">Om du till exempel **exkluderar** prefixet **GUID:** betraktas inte en enhet som föregås av **GUID:** som en matchning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-203">For example, if you **Exclude** the prefix **GUID:**, any entity that's preceded by **GUID:** won't be considered a match.</span></span>

<span data-ttu-id="33b08-204">**Inkludera eller exkludera suffix**: Med den här kontrollen kan du definiera de nyckelord som måste eller inte får hittas omedelbart efter den matchande enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-204">**Include or exclude suffixes** This check lets you define the keywords that must or must not be found immediately after the matching entity.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-205">Beroende på ditt val matchas enheter, eller matchas inte, om de följs av de suffix du tar med här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-205">Depending on your selection, entities will be matched or not matched if they're followed by the suffixes you include here.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-206">Om du till exempel **exkluderar** suffixet **:GUID** matchas inte text som följs av **:GUID**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-206">For example, if you **Exclude** the suffix **:GUID**, any text that's followed by **:GUID** won't be matched.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="33b08-207">Microsoft 365 Information Protection har i förhandsversionen stöd för teckenuppsättningsspråk med dubbla byte för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-207">Microsoft 365 Information Protection supports, in preview, double byte character set languages for:</span></span>
> - <span data-ttu-id="33b08-208">Kinesiska (förenklad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-208">Chinese (simplified)</span></span>
> - <span data-ttu-id="33b08-209">Kinesiska (traditionell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-209">Chinese (traditional)</span></span>
> - <span data-ttu-id="33b08-210">Koreanska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-210">Korean</span></span>
> - <span data-ttu-id="33b08-211">Japanska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-211">Japanese</span></span>
>
><span data-ttu-id="33b08-212">Det här stödet är tillgängligt för typer av känslig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-212">This support is available for sensitive information types.</span></span> <span data-ttu-id="33b08-213">Mer information finns i [Viktig information gällande stöd i Information Protection för teckenuppsättningar med dubbla byte (förhandsversion)](mip-dbcs-relnotes.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="33b08-213">See, [Information protection support for double byte character sets release notes (preview)](mip-dbcs-relnotes.md) for more information.</span></span>