---
title: Konfigurera kundnyckel på programnivå
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 02/05/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Lär dig konfigurera kundnyckel för Microsoft 365 för Exchange Online, Skype för företag, SharePoint Online, OneDrive för företag och Teams filer.
ms.openlocfilehash: a7a0c807b8778960d423d6b7d8afc20430ba89ad
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162190"
---
# <a name="set-up-customer-key-at-the-application-level"></a><span data-ttu-id="671c7-103">Konfigurera kundnyckel på programnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-103">Set up Customer Key at the application level</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-104">Med kundnyckeln styr du organisationens krypteringsnycklar och konfigurerar sedan Microsoft 365 att använda dem för att kryptera dina data i vila i Microsofts datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-104">With Customer Key, you control your organization's encryption keys and then configure Microsoft 365 to use them to encrypt your data at rest in Microsoft's data centers.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-105">Med andra ord tillåter kundnyckel att kunderna lägger till ett krypteringslager som hör till dem, med sina nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-105">In other words, Customer Key allows customers to add a layer of encryption that belongs to them, with their keys.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-106">Data i vila omfattar data från Exchange Online och Skype för företag som lagras i postlådor och filer som lagras i SharePoint Online och OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-106">Data at rest includes data from Exchange Online and Skype for Business that is stored in mailboxes and files that are stored in SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-107">Du måste konfigurera Azure innan du kan använda kundnyckel för Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-107">You must set up Azure before you can use Customer Key for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-108">I den här artikeln beskrivs de steg du behöver följa för att skapa och konfigurera nödvändiga Azure-resurser och sedan anvisningar för hur du konfigurerar kundnyckeln i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-108">This article describes the steps you need to follow to create and configure the required Azure resources and then provides the steps for setting up Customer Key in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-109">När du har slutfört Azure-konfigurationen kan du avgöra vilken princip och därmed vilka nycklar som ska tilldelas till postlådor och filer i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-109">After you have completed Azure setup, you determine which policy, and therefore, which keys, to assign to mailboxes and files in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-110">Postlådor och filer som du inte tilldelar någon princip för kommer att använda krypteringsprinciper som kontrolleras och hanteras av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-110">Mailboxes and files for which you don't assign a policy will use encryption policies that are controlled and managed by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-111">Mer information om kundnyckel eller en allmän översikt finns i [Tjänstkryptering med kundnyckel i Office 365.](customer-key-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-111">For more information about Customer Key, or for a general overview, see [Service encryption with Customer Key in Office 365](customer-key-overview.md).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="671c7-112">Vi rekommenderar starkt att du följer metodtipsen i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-112">We strongly recommend that you follow the best practices in this article.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-113">De kallas för **TIPS och** **VIKTIGT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-113">These are called out as **TIP** and **IMPORTANT**.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-114">Med Kundnyckel får du kontroll över rotkrypteringsnycklar vars omfattning kan vara lika stor som hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-114">Customer Key gives you control over root encryption keys whose scope can be as large as your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-115">Det innebär att misstag som görs med dessa nycklar kan ha stor påverkan och kan leda till avbrott i tjänsten eller oåterkallelig förlust av dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-115">This means that mistakes made with these keys can have a broad impact and may result in service interruptions or irrevocable loss of your data.</span></span>
  
## <a name="before-you-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="671c7-116">Innan du anger kundnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-116">Before you set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-117">Innan du börjar bör du kontrollera att du har rätt licensiering för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-117">Before you get started, ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-118">Använd en betald, fakturerad Azure-prenumeration med hjälp företagsavtal tjänstleverantör eller molntjänstleverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-118">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-119">Azure-prenumerationer som köpts med abonnemang med betala efter användning eller med kreditkort stöds inte för kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-119">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-120">Från den 1 april 2020 erbjuds kundnyckel i Office 365 i Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 efterlevnad och M365 E5 Information Protection & Governance SKU:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-120">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, M365 E5, M365 E5 Compliance, and M365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-121">Office 365 Advanced Compliance SKU är inte längre tillgängligt för inköp av nya licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-121">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for procuring new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-122">Befintliga Office 365 Advanced Compliance-licenser kommer att fortsätta stödjas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-122">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-123">Läs Dokumentationen för Azure Key Vault för att förstå begreppen och procedurerna [i den här](/azure/key-vault/) artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-123">To understand the concepts and procedures in this article, review the [Azure Key Vault](/azure/key-vault/) documentation.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-124">Bekanta dig även med termerna som används i Azure, till exempel [Azure AD-klientorganisation.](/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-124">Also, become familiar with the terms used in Azure, for example, [Azure AD tenant](/previous-versions/azure/azure-services/jj573650(v=azure.100)#what-is-an-azure-ad-tenant).</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-125">FastTrack används endast för att samla in information om klientorganisationen och tjänsten som krävs för att registrera en kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-125">FastTrack is only used to collect the required tenant and service configuration information used to register for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-126">Kundnyckelerbjudandena publiceras via FastTrack så att det är praktiskt för dig och våra partner att skicka in den information som krävs på samma sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-126">The Customer Key Offers are published via FastTrack so that it is convenient for you and our partners to submit the required information using the same method.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-127">FastTrack gör det också enkelt att arkivera de data som du tillhandahåller i erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-127">FastTrack also makes it easy to archive the data that you provide in the Offer.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-128">Om du behöver mer support utöver dokumentationen kontaktar du Microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (PFE) eller en Microsoft-partner för att få hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-128">If you need more support beyond the documentation, contact Microsoft Consulting Services (MCS), Premier Field Engineering (PFE), or a Microsoft partner for assistance.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-129">Skicka feedback om kundnyckel, inklusive dokumentation, genom att skicka dina idéer, förslag och perspektiv för att customerkeyfeedback@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-129">To provide feedback on Customer Key, including the documentation, send your ideas, suggestions, and perspectives to customerkeyfeedback@microsoft.com.</span></span>
  
## <a name="overview-of-steps-to-set-up-customer-key"></a><span data-ttu-id="671c7-130">Översikt över steg för att konfigurera kundnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-130">Overview of steps to set up Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-131">Konfigurera kundnyckel genom att slutföra dessa uppgifter i den angivna ordningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-131">To set up Customer Key, complete these tasks in the listed order.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-132">Resten av den här artikeln innehåller detaljerade anvisningar för varje aktivitet, eller länkar till mer information för varje steg i processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-132">The rest of this article provides detailed instructions for each task, or links out to more information for each step in the process.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-133">**I Azure och Microsoft FastTrack:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-133">**In Azure and Microsoft FastTrack:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-134">Du utför de flesta av dessa uppgifter genom att fjärransluta till Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-134">You will complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-135">För bästa resultat bör du använda version 4.4.0 eller senare av Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-135">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="671c7-136">Skapa två nya Azure-prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-136">Create two new Azure subscriptions</span></span>](#create-two-new-azure-subscriptions)

- [<span data-ttu-id="671c7-137">Registrera Azure-prenumerationer för att använda en obligatorisk bevarandeperiod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-137">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>](#register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period)

  <span data-ttu-id="671c7-138">Registreringen kan ta från en till fem arbetsdagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-138">Registration can take from one to five business days.</span></span>

- [<span data-ttu-id="671c7-139">Skicka en begäran om att aktivera kundnyckel för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-139">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>](#submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365)

<span data-ttu-id="671c7-140">När du har skapat de två nya Azure-prenumerationerna måste du skicka in en begäran om kundnyckelerbjudandet genom att fylla i ett webbformulär som finns på Microsoft FastTrack-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-140">Once you've created the two new Azure subscriptions, you'll need to submit the appropriate Customer Key offer request by completing a web form that is hosted in the Microsoft FastTrack portal.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-141">**FastTrack-teamet kan inte hjälpa dig med kundnyckeln. Office bara använder FastTrack-portalen** så att du kan skicka formuläret och för att hjälpa oss att spåra relevanta erbjudanden för kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-141">**The FastTrack team doesn't provide assistance with Customer Key. Office simply uses the FastTrack portal to allow you to submit the form and to help us track the relevant offers for Customer Key**.</span></span>

- [<span data-ttu-id="671c7-142">Skapa ett Azure Key Vault premium i varje prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-142">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>](#create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription)

- [<span data-ttu-id="671c7-143">Tilldela behörigheter till varje nyckelvalv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-143">Assign permissions to each key vault</span></span>](#assign-permissions-to-each-key-vault)

- [<span data-ttu-id="671c7-144">Aktivera och bekräfta en mjuk borttagning på nyckelvalven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-144">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>](#enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults)

- [<span data-ttu-id="671c7-145">Lägg till en nyckel i varje nyckelvalv genom att skapa eller importera en nyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-145">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>](#add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key)

- [<span data-ttu-id="671c7-146">Kontrollera återställningsnivån för dina nycklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-146">Check the recovery level of your keys</span></span>](#check-the-recovery-level-of-your-keys)

- [<span data-ttu-id="671c7-147">Back up Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-147">Back up Azure Key Vault</span></span>](#back-up-azure-key-vault)

- [<span data-ttu-id="671c7-148">Verifiera konfigurationsinställningar för Azure-nyckelvalv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-148">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>](#validate-azure-key-vault-configuration-settings)

- [<span data-ttu-id="671c7-149">Hämta URI för varje Azure Key Vault-nyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-149">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)

<span data-ttu-id="671c7-150">**I Office 365:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-150">**In Office 365:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-151">Exchange Online och Skype för företag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-151">Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="671c7-152">Skapa en datakrypteringsprincip (DEP) för användning Exchange Online och Skype för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-152">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business)

- [<span data-ttu-id="671c7-153">Tilldela en dep till en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-153">Assign a DEP to a mailbox</span></span>](#assign-a-dep-to-a-mailbox)

- [<span data-ttu-id="671c7-154">Validera postlådekryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-154">Validate mailbox encryption</span></span>](#validate-mailbox-encryption)

<span data-ttu-id="671c7-155">SharePoint Online och OneDrive för företag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-155">SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="671c7-156">Skapa en datakrypteringsprincip (DEP) för SharePoint Online OneDrive för företag geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-156">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>](#create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo)

- [<span data-ttu-id="671c7-157">Verifiera filkryptering för SharePoint Online, OneDrive för företag och Teams filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-157">Validate file encryption for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>](#validate-file-encryption)

## <a name="complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key"></a><span data-ttu-id="671c7-158">Utföra uppgifter i Azure Key Vault och Microsoft FastTrack för kundnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-158">Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-159">Utför de här uppgifterna i Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-159">Complete these tasks in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-160">Du måste slutföra de här stegen oavsett om du har för avsikt att konfigurera kundnyckel för Exchange Online och Skype för företag eller för SharePoint Online-, OneDrive för företag- och Teams-filer eller för alla tjänster som stöds i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-160">You'll need to complete these steps regardless of whether you intend to set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business or for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, or for all supported services in Office 365.</span></span>
  
### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="671c7-161">Skapa två nya Azure-prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-161">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-162">Kundnyckel kräver två Azure-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-162">Customer Key requires two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-163">Vi rekommenderar att du skapar nya Azure-prenumerationer för användning med kundnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-163">As a best practice, Microsoft recommends that you create new Azure subscriptions for use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-164">Azure Key Vault keys can only be authorized for applications in the same Azure Active Directory (Microsoft Azure Active Directory) tenant, you must create the new subscriptions using the same Azure AD tenant used with your organization where the DEPs will be assigned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-164">Azure Key Vault keys can only be authorized for applications in the same Azure Active Directory (Microsoft Azure Active Directory) tenant, you must create the new subscriptions using the same Azure AD tenant used with your organization where the DEPs will be assigned.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-165">Du kan till exempel använda ett arbets- eller skolkonto som har global administratörsbehörighet i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-165">For example, using your work or school account that has global administrator privileges in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-166">Detaljerade anvisningar finns i [Registrera dig för Azure som organisation.](/azure/active-directory/fundamentals/sign-up-organization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-166">For detailed steps, see [Sign up for Azure as an organization](/azure/active-directory/fundamentals/sign-up-organization).</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="671c7-167">Kundnyckel kräver två nycklar för varje datakrypteringsprincip (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-167">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="671c7-168">För att uppnå detta måste du skapa två Azure-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-168">In order to achieve this, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-169">Vi rekommenderar att du har separata medlemmar i organisationen som konfigurerar en nyckel i varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-169">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-170">Du bör endast använda dessa Azure-prenumerationer för att administrera krypteringsnycklar för Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-170">You should only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-171">Det här skyddar organisationen om en av dina operatörer oavsiktligt, avsiktligt eller skadligt tar bort eller på annat sätt felmanar de nycklar som de ansvarar för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-171">This protects your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>
>

<span data-ttu-id="671c7-172">Det finns ingen praktisk gräns för antalet Azure-prenumerationer som du kan skapa för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-172">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-173">Om du följer de här metodtipsen minimeras påverkan på människor, samtidigt som du kan hantera resurser som används av kundnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-173">Following these best practices will minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>
  
### <a name="submit-a-request-to-activate-customer-key-for-office-365"></a><span data-ttu-id="671c7-174">Skicka en begäran om att aktivera kundnyckel för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-174">Submit a request to activate Customer Key for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-175">När du har slutfört Azure-stegen måste du skicka en erbjudandebegäran i [Microsoft FastTrack-portalen.](https://fasttrack.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-175">Once you've completed the Azure steps, you'll need to submit an offer request in the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="671c7-176">När du har skickat en begäran via FastTrack-webbportalen verifierar Microsoft Azure Key Vault-konfigurationsdata och kontaktinformation som du angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-176">Once you've submitted a request through the FastTrack web portal, Microsoft verifies the Azure Key Vault configuration data and contact information you provided.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-177">De val du gör i erbjudandeformuläret om behörig sansvariga i din organisation är avgörande och nödvändiga för slutförande av registreringen av kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-177">The selections that you make in the offer form about the authorized officers of your organization is critical and necessary for completion of Customer Key registration.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-178">Organisationens sansvariga säkerställer äktheten i alla begäran om att återkalla och förstöra alla nycklar som används med en policy för datakryptering av kundnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-178">The officers of your organization ensure the authenticity of any request to revoke and destroy all keys used with a Customer Key data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-179">Du måste göra det här steget en gång för att aktivera kundnyckel för Exchange Online och Skype för företag och en andra gång för att aktivera kundnyckel för SharePoint Online och OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-179">You'll need to do this step once to activate Customer Key for Exchange Online and Skype for Business coverage and a second time to activate Customer Key for SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-180">Gör så här om du vill skicka ett erbjudande om att aktivera kundnyckel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-180">To submit an offer to activate Customer Key, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="671c7-181">Använd ett arbets- eller skolkonto som har global administratörsbehörighet i din organisation och logga in på [Microsoft FastTrack-portalen.](https://fasttrack.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-181">Using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, sign in to the [Microsoft FastTrack portal](https://fasttrack.microsoft.com/).</span></span>

2. <span data-ttu-id="671c7-182">När du är inloggad bläddrar du till **instrumentpanelen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-182">Once you're logged in, browse to the **Dashboard**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="671c7-183">Välj **Distribuera** i navigeringsfältet **ELLER** välj Visa **alla distributionsresurser** på kortet Distribuera information och granska listan med aktuella erbjudanden. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-183">Choose **Deploy** from the navigation bar **OR** select **View all deployment resources** on the **Deploy** information card, and review the list of current offers.</span></span>

4. <span data-ttu-id="671c7-184">Välj informationskortet för erbjudandet som gäller dig:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-184">Choose the information card for the offer that applies to you:</span></span>

   - <span data-ttu-id="671c7-185">**Exchange Online och Skype för företag:** Välj nyckeln **Begär krypteringsnyckel för Exchange onlineerbjudandet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-185">**Exchange Online and Skype for Business:** Choose the **Request encryption key help for Exchange online** offer.</span></span>

   - <span data-ttu-id="671c7-186">**SharePoint Online, OneDrive och Teams filer:** Välj nyckeln **Begär krypteringsnyckel för Sharepoint och OneDrive** erbjudandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-186">**SharePoint Online, OneDrive, and Teams files:** Choose the **Request encryption key help for Sharepoint and OneDrive** offer.</span></span>

5. <span data-ttu-id="671c7-187">När du har granskat erbjudandeinformationen väljer du **Fortsätt till steg 2.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-187">Once you've reviewed the offer details, choose **Continue to step 2**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="671c7-188">Fyll i all tillämplig information och önskad information i erbjudandeformuläret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-188">Fill out all applicable details and requested information on the offer form.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-189">Var särskilt uppmärksam på dina val för vilka svarande i din organisation som du vill godkänna den permanenta och bestående krypteringsnyckeln och data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-189">Pay particular attention to your selections for which officers of your organization you want to authorize to approve the permanent and irreversible destruction of encryption keys and data.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-190">När du har slutfört formuläret väljer du **Skicka.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-190">Once you've completed the form, choose **Submit**.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="671c7-191">Registrera Azure-prenumerationer för att använda en obligatorisk bevarandeperiod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-191">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-192">Den tillfälliga eller permanenta förlust av rotkrypteringsnycklar kan störa eller till och med skada tjänsteåtgärden, vilket kan leda till dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-192">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-193">Därför krävs ett starkt skydd av de resurser som används med Kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-193">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-194">Alla Azure-resurser som används med customer key erbjuder skyddsmetoder utöver standardkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-194">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-195">Du kan tagga eller registrera Azure-prenumerationer under en *obligatorisk bevarandeperiod.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-195">You can tag or register Azure subscriptions for a *mandatory retention period*.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-196">En obligatorisk bevarandeperiod förhindrar omedelbar och oåterkallelig uppsägning av Azure-prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-196">A mandatory retention period prevents immediate and irrevocable cancellation of your Azure subscription.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-197">De steg som krävs för att registrera Azure-prenumerationer under en obligatorisk bevarandeperiod kräver samarbete Microsoft 365 teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-197">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft 365 team.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-198">Detta kan ta från en till fem arbetsdagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-198">This process can take from one to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-199">Tidigare kallades den obligatoriska lagringsperioden ibland för "Avbryt inte".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-199">Previously, mandatory retention period was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-200">Innan du kontaktar Microsoft 365 behöver du göra följande för varje Azure-prenumeration som du använder med kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-200">Before contacting the Microsoft 365 team, you must do the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-201">Kontrollera att du har [Azure PowerShell Az-modulen](/powershell/azure/new-azureps-module-az) installerad innan du börjar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-201">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="671c7-202">Logga in med Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-202">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-203">Anvisningar finns i [Logga in med Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-203">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="671c7-204">Kör cmdleten Register-AzProviderFeature registrera dina prenumerationer för att använda en obligatorisk bevarandeperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-204">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-205">Slutför den här åtgärden för varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-205">Complete this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="671c7-206">Kontakta Microsoft för att slutföra processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-206">Contact Microsoft to complete the process.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-207">Kontakta SharePoint- OneDrive för företag om ditt [spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-207">For the SharePoint and OneDrive for Business team, contact [spock@microsoft.com](mailto:spock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="671c7-208">Om Exchange Online och Skype för företag kontaktar du [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-208">For Exchange Online and Skype for Business, contact [exock@microsoft.com](mailto:exock@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="671c7-209">Inkludera följande information i e-postmeddelandet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-209">Include the following information in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="671c7-210">**Ämne**: Kundnyckel för \<*Your tenant's fully qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-210">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="671c7-211">**Brödtext:** Ta med de prenumerations-IDn som du vill slutföra den obligatoriska lagringsperioden för och resultatet av prenumerationen Get-AzProviderFeature för varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-211">**Body**: Include the subscription IDs for which you want to complete the mandatory retention period  and the output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="671c7-212">Service Level Agreement (SLA) för slutförande av denna process är fem arbetsdagar när Microsoft har meddelats (och verifierats) att du har registrerat dina prenumerationer för att använda en obligatorisk bevarandeperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-212">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="671c7-213">När du får ett meddelande från Microsoft om att registreringen är klar kan du kontrollera status för din registrering genom att köra kommandot Get-AzProviderFeature nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-213">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-214">Om kommandot Get-AzProviderFeature registrerat returneras värdet **Registrerad för egenskapen** **Registreringstillstånd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-214">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-215">Slutför det här steget för varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-215">Complete this step for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="671c7-216">Kör kommandot Register-AzResourceProvider slutför processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-216">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-217">Slutför det här steget för varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-217">Complete this step for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="671c7-218">Skapa ett Azure Key Vault premium i varje prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-218">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-219">Stegen för att skapa ett nyckelvalv beskrivs i Komma igång med [Azure Key Vault,](/azure/key-vault/general/overview)som hjälper dig att installera och starta Azure PowerShell, ansluta till din Azure-prenumeration, skapa en resursgrupp och skapa ett nyckelvalv i den resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-219">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-220">När du skapar ett nyckelvalv måste du välja en SKU: antingen Standard eller Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-220">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-221">Standard-SKU gör att Azure-nyckelvalvsnycklar skyddas med programvara – det finns inget HSM-nyckelskydd (Hardware Security Module) – och SKU för Premium tillåter användning av HSMs för skydd av nyckelvalvsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-221">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there's no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-222">Kundnyckel accepterar nyckelvalv som använder antingen SKU, men Microsoft rekommenderar starkt att du bara använder Premium SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-222">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-223">Kostnaden för åtgärder med nycklar av båda typer är densamma, så den enda kostnadsskillnaden är kostnaden per månad för varje HSM-skyddad nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-223">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-224">Mer [information finns i Priser för nyckelvalv.](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-224">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="671c7-225">Använd SKU Premium tangentvalven och HSM-skyddade nycklar för produktionsdata och använd endast SKU-nyckelvalv och -nycklar för test- och valideringssyften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-225">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-226">För varje Microsoft 365 tjänst där du kommer att använda Kundnyckel skapar du ett nyckelvalv i var och en av de två Azure-prenumerationer som du skapade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-226">For each Microsoft 365 service with which you will use Customer Key, create a key vault in each of the two Azure subscriptions that you created.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-227">Till exempel Exchange Online och Skype för företag eller SharePoint Online och OneDrive för företag, skapar du bara ett par valv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-227">For example, for Exchange Online and Skype for Business only or SharePoint Online and OneDrive for Business only, you'll create only one pair of vaults.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-228">För att aktivera kundnyckel för Exchange Online och SharePoint Online skapar du två par nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-228">To enable Customer Key for both Exchange Online and SharePoint Online, you will create two pairs of key vaults.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-229">Använd en namngivningskonvention för nyckelvalv som återspeglar den avsedda användningen av deP som du associerar valven med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-229">Use a naming convention for key vaults that reflects the intended use of the DEP with which you will associate the vaults.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-230">Se avsnittet Metodtips nedan för rekommendationer om namngivningskonventioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-230">See the Best Practices section below for naming convention recommendations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-231">Skapa en separat, parad uppsättning valv för varje datakrypteringsprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-231">Create a separate, paired set of vaults for each data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-232">När Exchange Online datakrypteringsprincipens omfattning väljs av dig när du tilldelar principen till postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-232">For Exchange Online, the scope of a data encryption policy is chosen by you when you assign the policy to mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-233">En postlåda kan bara ha en tilldelad princip och du kan skapa upp till 50 principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-233">A mailbox can have only one policy assigned, and you can create up to 50 policies.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-234">Omfattningen av en princip SharePoint Online omfattar alla data inom en organisation på en geografisk plats eller _geo._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-234">The scope of a SharePoint Online policy includes all of the data within an organization in a geographic location, or _geo_.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-235">Skapandet av nyckelvalv kräver också att du skapar Azure-resursgrupper, eftersom nyckelvalv behöver lagringskapacitet (men små) och loggning av nyckelvalv, om det är aktiverat, genererar även lagrade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-235">The creation of key vaults also requires the creation of Azure resource groups, since key vaults need storage capacity (though small) and Key Vault logging, if enabled, also generates stored data.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-236">Vi rekommenderar att du använder separata administratörer för att hantera varje resursgrupp, med den administration som överensstämmer med den uppsättning administratörer som hanterar alla relaterade kundnyckelresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-236">As a best practice Microsoft recommends using separate administrators to manage each resource group, with the administration that's aligned with the set of administrators that will manage all related Customer Key resources.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="671c7-237">För att maximera tillgängligheten ska nyckelvalven vara i regioner nära Microsoft 365 tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-237">To maximize availability, your key vaults should be in regions close to your Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-238">Om din organisation Exchange Online Nordamerika kan du till exempel placera nyckelvalven i Nordamerika.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-238">For example, if your Exchange Online organization is in North America, place your key vaults in North America.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-239">Om din Exchange Online finns i Europa kan du placera nyckelvalven i Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-239">If your Exchange Online organization is in Europe, place your key vaults in Europe.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="671c7-240">Använd ett vanligt prefix för nyckelvalv och inkludera en förkortning av användningen och omfattningen av nyckelvalv och nycklar (t.ex. för Contoso SharePoint-tjänsten där valven ska finnas i Nordamerika, ett möjligt par namn är Contoso-O365SP-NA-VaultA1 och Contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-240">Use a common prefix for key vaults, and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys (e.g., for the Contoso SharePoint service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365SP-NA-VaultA1 and Contoso-O365SP-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-241">Valvnamn är globalt unika strängar i Azure, så du kan behöva prova varianter av dina önskade namn ifall de önskade namnen redan anspråks av andra Azure-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-241">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-242">Från och med juli 2017 går det inte att ändra namn på valv, så det är bäst att ha en skriftlig plan för installation och använda en andra person för att verifiera att planen körs korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-242">As of July 2017 vault names cannot be changed, so a best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="671c7-243">Om möjligt skapar du dina valv i icke-parade regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-243">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-244">Parade Azure-regioner erbjuder hög tillgänglighet över feldomäner för tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-244">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-245">Därför kan regionala par ses som varandras säkerhetskopieringsregion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-245">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-246">Det innebär att en Azure-resurs som placeras i en region automatiskt blir felaktig genom det parade området.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-246">This means that an Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-247">Därför innebär valet av regioner för två valv som används i en datakrypteringsprincip där regionerna är parade att bara ett totalt av två regioner med tillgänglighet används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-247">For this reason, choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-248">De flesta geografiska områden har bara två regioner, så det går ännu inte att välja icke-parade regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-248">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-249">Om möjligt väljer du två icke-parade regioner för de två valven som används med en datakrypteringsprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-249">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-250">Det här drar nytta av totalt fyra regioner med tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-250">This benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-251">Mer information finns i [Affärskontinui- och katastrofåterställning (BCDR): Azure-parade](/azure/best-practices-availability-paired-regions) regioner för en aktuell lista med regionala par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-251">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>
  
### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="671c7-252">Tilldela behörigheter till varje nyckelvalv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-252">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-253">Du måste definiera tre separata uppsättningar behörigheter för varje nyckelvalv, beroende på din implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-253">You'll need to define three separate sets of permissions for each key vault, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-254">Du måste till exempel definiera en uppsättning behörigheter för vart och ett av följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-254">For example, you will need to define one set of permissions for each of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="671c7-255">**Viktiga valv-administratörer** som håller i den dagliga hanteringen av ditt nyckelvalv för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-255">**Key vault administrators** that do day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-256">Dessa uppgifter omfattar säkerhetskopiering, skapa, hämta, importera, lista och återställa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-256">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="671c7-257">Den uppsättning behörigheter som tilldelas nyckelvalvsadministratörer inkluderar inte behörighet att ta bort nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-257">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-258">Det här är avsiktligt och en viktig övning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-258">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-259">Vanligtvis raderas inte krypteringsnycklarna eftersom data raderas permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-259">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-260">Det är alltid bra att inte ge den här behörigheten till nyckelvalvsadministratörer som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-260">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-261">Reservera i stället detta för viktiga valv-deltagare och tilldela det bara till en administratör på kort sikt när en tydlig förståelse av konsekvenserna förstås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-261">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="671c7-262">Om du vill tilldela de här behörigheterna till en användare i organisationen loggar du in på din Azure-prenumeration Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-262">To assign these permissions to a user in your organization, sign in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-263">Anvisningar finns i [Logga in med Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-263">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

- <span data-ttu-id="671c7-264">Kör cmdleten Set-AzKeyVaultAccessPolicy för att tilldela nödvändiga behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-264">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="671c7-265">Till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-265">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="671c7-266">**Viktiga valv-deltagare** som kan ändra behörigheter för själva Azure-nyckelvalvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-266">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-267">Du måste ändra de här behörigheterna när anställda lämnar eller går med i teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-267">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-268">I den sällsynta fall där nyckelvalvsadministratörer verkligen behöver behörighet att ta bort eller återställa en nyckel måste du också ändra behörigheterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-268">In the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key you'll also need to change the permissions.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-269">Den här uppsättningen viktiga valv-deltagare måste tilldelas rollen **Deltagare på** nyckelvalvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-269">This set of key vault contributors needs to be granted the **Contributor** role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-270">Du kan tilldela den här rollen med hjälp av Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-270">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-271">Detaljerade instruktioner finns i Använda [Access-Role-Based för att hantera åtkomst till dina Azure-prenumerationsresurser](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure)med hjälp av Access Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-271">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control to manage access to your Azure subscription resources](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure).</span></span> <span data-ttu-id="671c7-272">Administratören som skapar en prenumeration har den här åtkomsten implicit, och möjligheten att tilldela andra administratörer till deltagarrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-272">The administrator who creates a subscription has this access implicitly, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="671c7-273">Om du tänker använda kundnyckel med Exchange Online och Skype för företag måste du ge behörighet till Microsoft 365 att använda nyckelvalvet åt Exchange Online och Skype för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-273">If you intend to use Customer Key with Exchange Online and Skype for Business, you need to give permission to Microsoft 365 to use the key vault on behalf of Exchange Online and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-274">På samma sätt, om du tänker använda kundnyckel med SharePoint Online och OneDrive för företag, måste du lägga till behörighet för Microsoft 365 att använda nyckelvalvet för SharePoint Online och OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-274">Likewise, if you intend to use Customer Key with SharePoint Online and OneDrive for Business, you need to add permission for the Microsoft 365 to use the key vault on behalf of SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-275">Om du vill ge Microsoft 365 behörighet kör du **cmdleten Set-AzKeyVaultAccessPolicy** med följande syntax:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-275">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
   ```

   <span data-ttu-id="671c7-276">Var:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-276">Where:</span></span>

    - <span data-ttu-id="671c7-277">*Valvnamn* är namnet på nyckelvalvet som du skapade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-277">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

    - <span data-ttu-id="671c7-278">Ersätt Exchange Online och Skype för företag det *Office 365 id:t* med`00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-278">For Exchange Online and Skype for Business, replace  *Office 365 appID* with `00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

    - <span data-ttu-id="671c7-279">Ersätt SharePoint *APPID* OneDrive för företag, Teams online och Office 365 med`00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-279">For SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, replace  *Office 365 appID* with `00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000`</span></span>

  <span data-ttu-id="671c7-280">Exempel: Ange behörigheter för Exchange Online och Skype för företag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-280">Example: Setting permissions for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

  <span data-ttu-id="671c7-281">Exempel: Ange behörigheter för SharePoint Online, OneDrive för företag och Teams filer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-281">Example: Setting permissions for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
   ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="671c7-282">Aktivera och bekräfta en mjuk borttagning på nyckelvalven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-282">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-283">När du snabbt kan återställa dina nycklar är det mindre sannolikt att det blir ett utökat avbrott i tjänsten på grund av oavsiktligt eller skadligt borttagna nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-283">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-284">Du måste aktivera den här konfigurationen, så kallad mjuk borttagning, innan du kan använda dina nycklar med kundnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-284">You need to enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-285">Om du aktiverar Mjuk borttagning kan du återställa nycklar eller valv inom 90 dagar från borttagningen utan att behöva återställa dem från säkerhetskopian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-285">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-286">Aktivera Mjuk borttagning på nyckelvalven genom att utföra följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-286">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="671c7-287">Logga in på din Azure-prenumeration med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-287">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-288">Anvisningar finns i [Logga in med Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-288">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="671c7-289">Kör [cmdleten Get-AzKeyVault.](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-289">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-290">I det här exemplet *är valvnamnet* namnet på nyckelvalvet som du aktiverar mjuk borttagning för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-290">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="671c7-291">Bekräfta att mjuk borttagning har konfigurerats för nyckelvalvet genom att köra **cmdleten Get-AzKeyVault.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-291">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-292">Om mjuk borttagning har konfigurerats korrekt för nyckelvalvet returnerar _egenskapen Mjuk_ borttagning aktiverad värdet **Sant:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-292">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="671c7-293">Lägg till en nyckel i varje nyckelvalv genom att skapa eller importera en nyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-293">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-294">Det finns två sätt att lägga till nycklar i ett Azure-nyckelvalv: du kan skapa en nyckel direkt i nyckelvalv eller så kan du importera en nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-294">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-295">Att skapa en nyckel direkt i nyckelvalv är den mindre komplicerade metoden, medan importen av en nyckel ger total kontroll över hur nyckeln genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-295">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-296">Använd RSA-tangenterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-296">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-297">Azure Key Vault har inte stöd för radbrytning och avklippning med ellipsiska kurvtangenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-297">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-298">Om du vill skapa en nyckel direkt i nyckelvalvet kör du [cmdleten Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-298">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="671c7-299">Var:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-299">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="671c7-300">*Valvnamn* är namnet på nyckelvalvet där du vill skapa nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-300">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="671c7-301">*nyckelns* namn är det namn du vill ge den nya nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-301">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="671c7-302">Namnnycklar med liknande namngivningskonventioner som beskrivs ovan för nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-302">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-303">På så sätt kan strängen beskrivas på egen hand i verktyg som bara visar nyckelnamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-303">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-304">Om du har för avsikt att skydda nyckeln med en HSM ska du se till att du anger **HSM** som värde för _parametern Destination,_ annars anger du **Programvara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-304">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-305">Ett exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-305">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="671c7-306">Om du vill importera en nyckel direkt till nyckelvalvet måste du ha en nCipher nShield-säkerhetsmodul för maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-306">To import a key directly into your key vault, you need to have a nCipher nShield Hardware Security Module.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-307">Vissa organisationer föredrar den här metoden för att testa sina nycklar och sedan ger den här metoden även följande resultat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-307">Some organizations prefer this approach to establish the provenance of their keys, and then this method also provides the following attestations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="671c7-308">I verktygsuppsättningen som används för import ingår att intyget från nCipher att den nyckel Exchange-nyckel (KEK) som används för att kryptera den nyckel som du skapar inte kan exporteras och genereras i en äkta HSM som tillverkats av nCipher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-308">The toolset used for import includes attestation from nCipher that the Key Exchange Key (KEK) that is used to encrypt the key you generate is not exportable and is generated inside a genuine HSM that was manufactured by nCipher.</span></span>

- <span data-ttu-id="671c7-309">Verktygsuppsättningen inkluderar intyg från nCipher att Azure Key Vault Security World också skapades på en äkta HSM som tillverkats av nCipher.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-309">The toolset includes attestation from nCipher that the Azure Key Vault security world was also generated on a genuine HSM manufactured by nCipher.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-310">Det här bevisar för dig att Microsoft även använder äkta nCipher-maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-310">This attestation proves to you that Microsoft is also using genuine nCipher hardware.</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-311">Kontrollera med din säkerhetsgrupp för att avgöra om ovanstående deltagare krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-311">Check with your security group to determine if the above attestations are required.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-312">Detaljerade steg för att skapa en lokal nyckel och importera den till ditt nyckelvalv finns i Skapa och överföra [HSM-skyddade](/azure/key-vault/keys/hsm-protected-keys)nycklar för Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-312">For detailed steps to create a key on-premises and import it into your key vault, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](/azure/key-vault/keys/hsm-protected-keys).</span></span> <span data-ttu-id="671c7-313">Använd Azure-anvisningarna för att skapa en nyckel i varje nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-313">Use the Azure instructions to create a key in each key vault.</span></span>
  
### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="671c7-314">Kontrollera återställningsnivån för dina nycklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-314">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-315">Microsoft 365 kräver att Azure Key Vault-prenumerationen är inställd på Avbryt inte och att nycklarna som används av Kundnyckel har mjuk borttagning aktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-315">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-316">Du kan bekräfta prenumerationsinställningarna genom att titta på återställningsnivån för dina nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-316">You can confirm you subscriptions settings by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-317">Om du vill kontrollera återställningsnivån för en nyckel kör Azure PowerShell cmdleten i Get-AzKeyVaultKey följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-317">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="671c7-318">Om egenskapen _Återställningsnivå_ returnerar något annat än värdet **Återställningsbar+SkyddadSubscription,** kontrollera att du har lagt prenumerationen i listan Avbryt inte och att du har mjuk borttagning aktiverat på vart och ett av dina nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-318">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, ensure that you have put the subscription on the Do Not Cancel list and that you have soft delete enabled on each of your key vaults.</span></span>
  
### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="671c7-319">Back up Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-319">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-320">Omedelbart efter att du skapat en nyckel eller ändrat den, ska du säkerhetskopiera och lagra kopior av säkerhetskopian, både online och offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-320">Immediately following creation or any change to a key, perform a backup and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-321">Offlinekopior ska inte anslutas till något nätverk, till exempel i en fysisk säker eller kommersiell lagringsfunktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-321">Offline copies should not be connected to any network, such as in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-322">Minst en kopia av säkerhetskopian ska lagras på en plats som blir tillgänglig vid en katastrof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-322">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible in the event of a disaster.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-323">Säkerhetskopierings blobbar är det enda sättet att återställa nyckelmaterial om en nyckel nyckel för nyckelvalv permanent raderas eller på annat sätt återges obrukbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-323">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-324">Nycklar som är externa till Azure-nyckelvalv och som importerats till Azure Key Vault är inte berättigade som en säkerhetskopia eftersom metadata som krävs för att kundnyckeln ska använda nyckeln inte finns med den externa nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-324">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault do not qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key does not exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-325">Endast en säkerhetskopia från Azure-nyckelvalv kan användas för återställningsåtgärder med kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-325">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-326">Därför måste du skapa en säkerhetskopia av Azure-nyckelvalv efter att du har laddat upp eller skapat en nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-326">Therefore, you must create a backup of Azure Key Vault after you upload or create a key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-327">Om du vill skapa en säkerhetskopia av en Azure Key Vault-nyckel kör du [cmdleten Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-327">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="671c7-328">Kontrollera att utdatafilen använder suffixet `.backup` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-328">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-329">Utdatafilen från den här cmdleten är krypterad och kan inte användas utanför Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-329">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-330">Säkerhetskopian kan endast återställas till den Azure-prenumeration som säkerhetskopian togs från.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-330">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="671c7-331">För utdatafilen väljer du en kombination av ditt valvnamn och nyckelnamn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-331">For the output file, choose a combination of your vault name and key name.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-332">Det här gör att filnamnet själv beskriver det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-332">This will make the file name self-describing.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-333">Det säkerställer också att namn på säkerhetskopior inte kolliderar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-333">It will also ensure that backup file names do not collide.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-334">Till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-334">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="671c7-335">Verifiera konfigurationsinställningar för Azure-nyckelvalv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-335">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-336">Det är valfritt att validera innan du använder nycklar i en deP, men rekommenderas starkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-336">Validating before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-337">Om du använder steg för att konfigurera andra nycklar och valv än de som beskrivs i den här artikeln ska du verifiera hälsotillståndet för dina Azure Key Vault-resurser innan du konfigurerar kundnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-337">If you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this article, validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-338">Så här kontrollerar du att dina nycklar `get` har , och aktiverade `wrapKey` `unwrapKey` åtgärder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-338">To verify that your keys have `get`, `wrapKey`, and `unwrapKey` operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-339">Kör [cmdleten Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-339">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="671c7-340">Leta rätt på Access-principen och efter GUID (Exchange Online) eller GUID (SharePoint Online Identity) i utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-340">In the output, look for the Access Policy and for the Exchange Online identity (GUID) or the SharePoint Online identity (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-341">Alla tre av ovanstående behörigheter måste visas under Behörigheter till nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-341">All three of the above permissions must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-342">Om konfiguration av åtkomstprincipen är felaktig kör du cmdleten Set-AzKeyVaultAccessPolicy följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-342">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Office 365 appID>
```

<span data-ttu-id="671c7-343">Till exempel för Exchange Online och Skype för företag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-343">For example, for Exchange Online and Skype for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000002-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="671c7-344">Till exempel kan du SharePoint Online och OneDrive för företag:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-344">For example, for SharePoint Online and OneDrive for Business:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365SP-NA-VaultA1
-PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName 00000003-0000-0ff1-ce00-000000000000
```

<span data-ttu-id="671c7-345">Kontrollera att ett utgångsdatum inte är inställt för dina nycklar genom att köra [cmdlet:en Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-345">To verify that an expiration date isn't set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="671c7-346">Kundnyckel kan inte använda en förfallen nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-346">Customer Key can't use an expired key.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-347">Åtgärder som försökts med en utgången nyckel kommer att misslyckas och kan leda till avbrott i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-347">Operations attempted with an expired key will fail, and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-348">Vi rekommenderar starkt att nycklar som används med kundnyckel inte har något utgångsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-348">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-349">När ett utgångsdatum har angetts kan det inte tas bort, men det kan ändras till ett annat datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-349">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-350">Om en nyckel måste användas med ett utgångsdatum ändrar du förfallodatumet till 9999-12-31.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-350">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-351">Nycklar med ett utgångsdatum som är inställt på ett annat datum än 9999-12-31 Microsoft 365 valideras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-351">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 will not pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-352">Om du vill ändra ett utgångsdatum som har ställts in på ett annat värde än 9999-12-31 kör du cmdleten [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-352">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="671c7-353">Ange inte utgångsdatum för krypteringsnycklar som du använder med kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-353">Don't set expiration dates on encryption keys you use with Customer Key.</span></span>
  
### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="671c7-354">Hämta URI för varje Azure Key Vault-nyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-354">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-355">När du har ställt in nyckelvalven och lagt till dina nycklar kör du följande kommando för att hämta URI:en för nyckeln i varje nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-355">Once you've set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-356">Du måste använda dessa URI:er när du skapar och tilldelar varje deP senare, så spara informationen på ett säkert ställe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-356">You'll need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-357">Kör det här kommandot en gång för varje nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-357">Run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-358">I Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-358">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="671c7-359">Office 365: Konfigurera kundnyckel för Exchange Online och Skype för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-359">Office 365: Setting up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-360">Innan du börjar bör du kontrollera att du har slutfört de uppgifter som krävs för att konfigurera Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-360">Before you begin, ensure that you've completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-361">Mer [information finns i Utföra uppgifter i Azure-tangentvalvet och Microsoft FastTrack](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) för kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-361">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-362">Om du vill konfigurera kundnyckel för Exchange Online och Skype för företag måste du utföra de här stegen genom att fjärransluta till Exchange Online med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-362">To set up Customer Key for Exchange Online and Skype for Business, you'll complete these steps by remotely connecting to Exchange Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-use-with-exchange-online-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="671c7-363">Skapa en datakrypteringsprincip (DEP) för användning Exchange Online och Skype för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-363">Create a data encryption policy (DEP) for use with Exchange Online and Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-364">En DEP är kopplad till en uppsättning nycklar som lagras i Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-364">A DEP is associated with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-365">Du tilldelar en dep till en postlåda i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-365">You assign a DEP to a mailbox in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-366">Microsoft 365 kryptera postlådan med hjälp av de nycklar som identifieras i principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-366">Microsoft 365 will then use the keys identified in the policy to encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-367">För att skapa DEP behöver du URI:erna för nyckelvalv du fick tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-367">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-368">Instruktioner [finns i Hämta URI för varje Azure Key Vault-nyckel.](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-368">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-369">Kom ihåg!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-369">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="671c7-370">När du skapar en DEP anger du två nycklar i två olika Azure-nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-370">When you create a DEP, you specify two keys in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-371">Skapa de här nycklarna i två separata Azure-regioner för att säkerställa georedundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-371">Create these keys in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-372">Följ de här stegen om du vill skapa DEP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-372">To create the DEP, follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="671c7-373">Använd ett arbets- eller skolkonto som har global administratörsbehörighet i din organisation på din lokala dator och anslut [till Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) i ett Windows PowerShell fönster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-373">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [connect to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell) in a Windows PowerShell window.</span></span>

2. <span data-ttu-id="671c7-374">Om du vill skapa en DEP använder du New-DataEncryptionPolicy-cmdleten genom att skriva följande kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-374">To create a DEP, use the New-DataEncryptionPolicy cmdlet by typing the following command.</span></span>

   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name <PolicyName> -Description "Policy Description" -AzureKeyIDs <KeyVaultURI1>, <KeyVaultURI2>
   ```

   <span data-ttu-id="671c7-375">Var:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-375">Where:</span></span>

   - <span data-ttu-id="671c7-376">*PolicyName* är det namn du vill använda för principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-376">*PolicyName* is the name you want to use for the policy.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-377">Namn får inte innehålla blanksteg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-377">Names can't contain spaces.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-378">Till exempel USA_mailboxes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-378">For example, USA_mailboxes.</span></span>

   - <span data-ttu-id="671c7-379">*Principbeskrivning* är en användarvänlig beskrivning av principen som hjälper dig att komma ihåg vad principen gäller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-379">*Policy Description* is a user-friendly description of the policy that will help you remember what the policy is for.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-380">Du kan ta med blanksteg i beskrivningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-380">You can include spaces in the description.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-381">Till exempel "Rotnyckel för postlådor i USA och dess territorier".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-381">For example, "Root key for mailboxes in USA and its territories".</span></span>

   - <span data-ttu-id="671c7-382">*KeyVaultURI1* är URI:t för den första nyckeln i principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-382">*KeyVaultURI1* is the URI for the first key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-383">Till exempel <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-383">For example, <https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01>.</span></span>

   - <span data-ttu-id="671c7-384">*KeyVaultURI2* är URI:t för den andra nyckeln i principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-384">*KeyVaultURI2* is the URI for the second key in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-385">Till exempel <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-385">For example, <https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02>.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-386">Avgränsa de två URI:erna med ett kommatecken och ett blanksteg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-386">Separate the two URIs by a comma and a space.</span></span>

   <span data-ttu-id="671c7-387">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-387">Example:</span></span>
  
   ```powershell
   New-DataEncryptionPolicy -Name USA_mailboxes -Description "Root key for mailboxes in USA and its territories" -AzureKeyIDs https://contoso_EastUSvault01.vault.azure.net/keys/USA_key_01, https://contoso_EastUS2vault01.vault.azure.net/keys/USA_Key_02
   ```

<span data-ttu-id="671c7-388">Detaljerad information om syntax och parametrar finns i [New-DataEncryptionPolicy](/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-388">For detailed syntax and parameter information, see [New-DataEncryptionPolicy](/powershell/module/exchange/new-data-encryptionpolicy).</span></span>

### <a name="assign-a-dep-to-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="671c7-389">Tilldela en dep till en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-389">Assign a DEP to a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-390">Tilldela dep till en postlåda med hjälp av Set-Mailbox-cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-390">Assign the DEP to a mailbox by using the Set-Mailbox cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-391">När du tilldelar principen Microsoft 365 kryptera postlådan med nyckeln som identifieras i dep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-391">Once you assign the policy, Microsoft 365 can encrypt the mailbox with the key identified in the DEP.</span></span>
  
```powershell
Set-Mailbox -Identity <MailboxIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="671c7-392">Där *MailboxIdParameter* anger en användarpostlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-392">Where *MailboxIdParameter* specifies a user mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-393">Mer information om Set-Mailbox-cmdleten finns [i Set-Mailbox](/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-393">For more information about the Set-Mailbox cmdlet, see [Set-Mailbox](/powershell/module/exchange/set-mailbox).</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-394">I hybridmiljöer kan du tilldela en dep till de lokala e-postlådedata som synkroniseras till Exchange Online klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-394">In hybrid environments, you can assign a DEP to the on-premises mailbox data that is synchronized into your Exchange Online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-395">Om du vill tilldela en DEP till denna synkroniserade postlådedata använder du cmdleten Set-MailUser postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-395">To assign a DEP to this synchronized mailbox data, you'll use the Set-MailUser cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-396">Mer information om e-postdata i hybridmiljön finns i lokala postlådor med Outlook för iOS och [Android med modern hybridautentisering.](/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-396">For more information about mailbox data in the hybrid environment, see [on-premises mailboxes using Outlook for iOS and Android with hybrid Modern Authentication](/exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth).</span></span>

```powershell
Set-MailUser -Identity <MailUserIdParameter> -DataEncryptionPolicy <PolicyName>
```

<span data-ttu-id="671c7-397">Där *MailUserIdParameter* anger en e-postanvändare (kallas även e-postaktiverad användare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-397">Where *MailUserIdParameter* specifies a mail user (also known as a mail-enabled user).</span></span> <span data-ttu-id="671c7-398">Mer information om Set-MailUser-cmdleten finns [i Set-MailUser.](/powershell/module/exchange/set-mailuser)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-398">For more information about the Set-MailUser cmdlet, see [Set-MailUser](/powershell/module/exchange/set-mailuser).</span></span>
  
### <a name="validate-mailbox-encryption"></a><span data-ttu-id="671c7-399">Validera postlådekryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-399">Validate mailbox encryption</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-400">Det kan ta lite tid att kryptera en postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-400">Encrypting a mailbox can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-401">Vid tilldelning av första gången måste postlådan även helt flytta från en databas till en annan innan tjänsten kan kryptera postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-401">For first-time policy assignment, the mailbox must also completely move from one database to another before the service can encrypt the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-402">Vi rekommenderar att du väntar 72 timmar innan du försöker verifiera krypteringen efter att du har ändrat en DEP eller första gången du tilldelar en dep till en postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-402">We recommend that you wait 72 hours before you attempt to validate encryption after you change a DEP or the first time you assign a DEP to a mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-403">Använd Get-MailboxStatistics för att avgöra om en postlåda är krypterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-403">Use the Get-MailboxStatistics cmdlet to determine if a mailbox is encrypted.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxStatistics -Identity <GeneralMailboxOrMailUserIdParameter> | fl IsEncrypted
```

<span data-ttu-id="671c7-404">Egenskapen IsEncrypted returnerar värdet **True** om postlådan är krypterad och värdet **false** om postlådan inte krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-404">The IsEncrypted property returns a value of **true** if the mailbox is encrypted and a value of **false** if the mailbox isn't encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-405">Tiden för att slutföra postlådeflyttningar beror på antalet postlådor som du tilldelar en deP för första gången och storleken på postlådorna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-405">The time to complete mailbox moves depends on the number of mailboxes to which you assign a DEP for the first time, and the size of the mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-406">Om postlådorna inte har krypterats efter en vecka från den tidpunkt då du tilldelade dep:et ska du kontakta Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-406">If the mailboxes haven't been encrypted after a week from the time you assigned the DEP, contact Microsoft.</span></span>

## <a name="office-365-setting-up-customer-key-for-sharepoint-online-onedrive-for-business-and-teams-files"></a><span data-ttu-id="671c7-407">Office 365: Konfigurera kundnyckel för SharePoint Online, OneDrive för företag och Teams filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-407">Office 365: Setting up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-408">Innan du börjar bör du kontrollera att du har slutfört de uppgifter som krävs för att konfigurera Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-408">Before you begin, ensure that you've completed the tasks required to set up Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-409">Mer [information finns i Utföra uppgifter i Azure-tangentvalvet och Microsoft FastTrack](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) för kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-409">See [Complete tasks in Azure Key Vault and Microsoft FastTrack for Customer Key](#complete-tasks-in-azure-key-vault-and-microsoft-fasttrack-for-customer-key) for information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-410">Om du vill konfigurera kundnyckeln för SharePoint Online-, OneDrive för företag- och Teams-filer utför du de här stegen genom att fjärransluta till SharePoint Online med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-410">To set up Customer Key for SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files you complete these steps by remotely connecting to SharePoint Online with Windows PowerShell.</span></span>
  
### <a name="create-a-data-encryption-policy-dep-for-each-sharepoint-online-and-onedrive-for-business-geo"></a><span data-ttu-id="671c7-411">Skapa en datakrypteringsprincip (DEP) för SharePoint Online OneDrive för företag geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-411">Create a data encryption policy (DEP) for each SharePoint Online and OneDrive for Business geo</span></span>

<span data-ttu-id="671c7-412">Du kopplar en DEP till en uppsättning nycklar som lagras i Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-412">You associate a DEP with a set of keys stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-413">Du använder en DEP för alla dina data på en geografisk plats, även kallad geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-413">You apply a DEP to all of your data in one geographic location, also called a geo.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-414">Om du använder multi-geofunktionen i Office 365 kan du skapa en DEP per geo med möjlighet att använda olika nycklar per geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-414">If you use the multi-geo feature of Office 365, you can create one DEP per geo with the capability to use different keys per geo.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-415">Om du inte använder multi-geo kan du skapa en deP i organisationen för användning med SharePoint Online, OneDrive för företag och Teams filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-415">If you aren't using multi-geo, you can create one DEP in your organization for use with SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-416">Microsoft 365 använder nycklar som identifieras i DATAkod för att kryptera data i geoinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-416">Microsoft 365 uses the keys identified in the DEP to encrypt your data in that geo.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-417">För att skapa DEP behöver du URI:erna för nyckelvalv du fick tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-417">To create the DEP, you need the Key Vault URIs you obtained earlier.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-418">Instruktioner [finns i Hämta URI för varje Azure Key Vault-nyckel.](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-418">See [Obtain the URI for each Azure Key Vault key](#obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-419">Kom ihåg!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-419">Remember!</span></span> <span data-ttu-id="671c7-420">När du skapar en DEP anger du två nycklar i två olika Azure-nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-420">When you create a DEP, you specify two keys in two different Azure Key Vaults.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-421">Skapa de här nycklarna i två separata Azure-regioner för att säkerställa georedundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-421">Create these keys in two separate Azure regions to ensure geo-redundancy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="671c7-422">Om du vill skapa en DEP måste du fjärransluta till SharePoint Online med hjälp av Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-422">To create a DEP, you need to remotely connect to SharePoint Online by using Windows PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="671c7-423">Använd ett arbets- eller skolkonto som har global administratörsbehörighet i din organisation på din lokala [dator Anslut att SharePoint Online PowerShell.](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?preserve-view=true&view=sharepoint-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-423">On your local computer, using a work or school account that has global administrator permissions in your organization, [Connect to SharePoint Online PowerShell](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online?preserve-view=true&view=sharepoint-ps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="671c7-424">I Microsoft Office SharePoint Online Management Shell kör du cmdleten Register-SPODataEncryptionPolicy följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-424">In the Microsoft SharePoint Online Management Shell, run the Register-SPODataEncryptionPolicy cmdlet as follows:</span></span>

   ```powershell
   Register-SPODataEncryptionPolicy -Identity <adminSiteCollectionURL> -PrimaryKeyVaultName <PrimaryKeyVaultName> -PrimaryKeyName <PrimaryKeyName> -PrimaryKeyVersion <PrimaryKeyVersion> -SecondaryKeyVaultName <SecondaryKeyVaultName> -SecondaryKeyName <SecondaryKeyName> -SecondaryKeyVersion <SecondaryKeyVersion>
   ```

   <span data-ttu-id="671c7-425">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-425">Example:</span></span>
  
   ```powershell
   Register-SPODataEncryptionPolicy -Identity https://contoso.sharepoint.com -PrimaryKeyVaultName 'stageRG3vault' -PrimaryKeyName 'SPKey3' -PrimaryKeyVersion 'f635a23bd4a44b9996ff6aadd88d42ba' -SecondaryKeyVaultName 'stageRG5vault' -SecondaryKeyName 'SPKey5' -SecondaryKeyVersion '2b3e8f1d754f438dacdec1f0945f251a’
   ```

   <span data-ttu-id="671c7-426">När du registrerar DEP börjar krypteringen på data i geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-426">When you register the DEP, encryption begins on the data in the geo.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-427">Kryptering kan ta lite tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-427">Encryption can take some time.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-428">Mer information om hur du använder den här parametern [finns i Register-SPODataEncryptionPolicy.](/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?preserve-view=true&view=sharepoint-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-428">For more information on using this parameter, see [Register-SPODataEncryptionPolicy](/powershell/module/sharepoint-online/register-spodataencryptionpolicy?preserve-view=true&view=sharepoint-ps).</span></span>

### <a name="validate-file-encryption"></a><span data-ttu-id="671c7-429">Verifiera filkryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-429">Validate file encryption</span></span>

 <span data-ttu-id="671c7-430">Om du vill verifiera kryptering av SharePoint Online-, OneDrive för företag- och Teams-filer ansluter du till [SharePoint Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell)och använder sedan cmdleten Get-SPODataEncryptionPolicy för att kontrollera status för din klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-430">To validate encryption of SharePoint Online, OneDrive for Business, and Teams files, [connect to SharePoint Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell), and then use the Get-SPODataEncryptionPolicy cmdlet to check the status of your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-431">Egenskapen _Delstat_ returnerar värdet registrerat **om** Customer Key-kryptering har aktiverats och alla filer på alla webbplatser har krypterats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-431">The _State_ property returns a value of **registered** if Customer Key encryption is enabled and all files in all sites have been encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="671c7-432">Om kryptering fortfarande pågår returnerar den här cmdleten värdet av **att registrera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-432">If encryption is still in progress, this cmdlet returns a value of **registering**.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="671c7-433">Relaterade artiklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-433">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="671c7-434">Tjänstkryptering med kundnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-434">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="671c7-435">Hantera kundnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-435">Manage Customer Key</span></span>](customer-key-manage.md)

- [<span data-ttu-id="671c7-436">Rulla eller rotera Customer Key eller en tillgänglighetsnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-436">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="671c7-437">Läs mer om tillgänglighetsnyckeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-437">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="671c7-438">Tjänstkryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="671c7-438">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)