---
title: Kundnyckel för Microsoft 365 på klientorganisation (allmänt tillgänglig förhandsversion)
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
description: Lär dig konfigurera kundnyckel för dina data inom Microsoft 365 på innehavarnivå.
ms.openlocfilehash: 90ad08059d6b71583850368a70e32167b9defe88
ms.sourcegitcommit: d3f8c69519c593b1580cfa7187ce085a99b8a846
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/30/2021
ms.locfileid: "52162923"
---
# <a name="overview-of-customer-key-for-microsoft-365-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="35866-103">Översikt över kundnyckel för Microsoft 365 på innehavarnivå (offentlig förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-103">Overview of Customer Key for Microsoft 365 at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="35866-104">Med nycklar som du anger kan du skapa en datakrypteringsprincip (DEP) och tilldela den till klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-104">Using keys you provide, you can create a data encryption policy (DEP) and assign it to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="35866-105">Den klientomfattande dep som du skapar krypterar följande data:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-105">The tenant-wide DEP you create encrypts the following data:</span></span>

- <span data-ttu-id="35866-106">Teams dina chattmeddelanden (1:1-chattar, gruppchattar, möteschattar och kanalkonversationer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-106">Teams chat messages (1:1 chats, group chats, meeting chats and channel conversations)</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-107">Teams mediemeddelanden (bilder, kodstycken, videomeddelanden, ljudmeddelanden, wiki-bilder)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-107">Teams media messages (images, code snippets, video messages, audio messages, wiki images)</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-108">Teams samtals- och mötesinspelningar som lagras Teams lagringsutrymme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-108">Teams call and meeting recordings stored in Teams storage</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-109">Teams chattaviseringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-109">Teams chat notifications</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-110">Teams förslag på chattar av Cortana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-110">Teams chat suggestions by Cortana</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-111">Teams statusmeddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-111">Teams status messages</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-112">Information om användare och Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-112">User and signal information for Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-113">Exchange Online-postlådor som inte redan är krypterade nyckel-DEP:er för kunder på programnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-113">Exchange Online mailboxes that aren't already encrypted Customer Key DEPs at the application level</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-114">Exakt MIP-data (EDM) – (scheman för datafiler, regelpaket och salter som används för att hashtagga känsliga data)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-114">MIP exact data match (EDM) data – (data file schemas, rule packages, and the salts used to hash the sensitive data)</span></span>

<span data-ttu-id="35866-115">För Microsofts informationsskydd Microsoft Teams krypteras nya data från den tidpunkt då du tilldelar klientorganisationen en kundnyckel på klientnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-115">For Microsoft Information Protection and Microsoft Teams, Customer Key at the tenant level encrypts new data from the time you assign the DEP to the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="35866-116">Den offentliga förhandsgranskningen stöder inte kryptering av tidigare data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-116">Public preview doesn't support encrypting past data.</span></span> <span data-ttu-id="35866-117">I Exchange Online krypterar Kundnyckel alla befintliga och nya data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-117">For Exchange Online, Customer Key encrypts all existing and new data.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-118">Du kan skapa flera DEP:er per klientorganisation men du kan bara tilldela en dep i taget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-118">You can create multiple DEPs per tenant but can only assign one DEP at a time.</span></span> <span data-ttu-id="35866-119">När du tilldelar DEP påbörjas krypteringen automatiskt men tar lite tid att slutföra beroende på storleken på klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-119">When you assign the DEP, encryption begins automatically but takes some time to complete depending on the size of your tenant.</span></span>

## <a name="tenant-level-policies-add-broader-control-to-customer-key-for-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="35866-120">Principer på klientorganisationsnivå ger bredare kontroll till kundnyckeln för Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-120">Tenant level policies add broader control to Customer Key for Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="35866-121">Om du redan har kundnyckel konfigurerad för Exchange Online och Sharepoint Online får du information om hur den nya offentliga förhandsversionen på innehavarnivå passar in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-121">If you already have Customer Key set up for Exchange Online and Sharepoint Online, here's how the new tenant-level public preview fits in.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-122">Krypteringsprincipen på klientnivå som du skapar krypterar alla data för Microsoft Teams och Exchange Online i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-122">The tenant-level encryption policy you create encrypts all data for the Microsoft Teams and Exchange Online workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="35866-123">Men om du Exchange Online kundnyckel-DEP:er till enskilda postlådor, åsidosätter dock inte principen på klientnivå de dep:erna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-123">However, for Exchange Online, if you have already assigned Customer Key DEPs to individual mailboxes, the tenant-level policy won't override those DEPs.</span></span> <span data-ttu-id="35866-124">Klientprincipen krypterar bara postlådor som inte redan har tilldelats en kundnyckel DEP på postlådenivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-124">The tenant-level policy will only encrypt mailboxes that aren't assigned a mailbox level Customer Key DEP already.</span></span> <span data-ttu-id="35866-125">När du krypterar en användarpostlåda med en deP på klientnivå krypteras allt innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-125">When you encrypt a user mailbox using a tenant level DEP, all its content gets encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="35866-126">Mer information om vad som krypteras med en DEP på programnivå finns i [Tjänstkryptering med kundnyckel.](customer-key-overview.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-126">For information about what gets encrypted with a DEP at the application level, see [Service encryption with Customer Key](customer-key-overview.md).</span></span>

## <a name="data-that-isnt-encrypted-with-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="35866-127">Data som inte krypteras med kundnyckel på innehavarnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-127">Data that isn't encrypted with Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="35866-128">Kundnyckeln krypterar inte följande typer av data på innehavarnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-128">Customer Key doesn't encrypt the following types of data at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="35866-129">I stället Microsoft 365 andra typer av kryptering för att skydda dessa data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-129">Instead, Microsoft 365 uses other types of encryption to protect this data.</span></span>

- <span data-ttu-id="35866-130">Exchange onlinepostlådor som du redan har krypterat med en kundnyckel-DEP på programnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-130">Exchange online mailboxes that you've already encrypted using a Customer Key DEP at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="35866-131">Postlådor som inte har en tilldelad kundnyckel DEP krypteras med deP på klientnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-131">Mailboxes that don't have a Customer Key DEP assigned to them will be encrypted using the tenant level DEP.</span></span> <span data-ttu-id="35866-132">Den här ordningen innebär att vissa postlådor kan vara krypterade med en DEP på klientnivå och vissa postlådor som krypteras med dep:ar på programnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-132">This arrangement means that you may have some mailboxes encrypted with a tenant level DEP and some mailboxes encrypted with application level DEPs.</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-133">SharePoint och OneDrive för företag att använda kundnyckel på programnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-133">SharePoint and OneDrive for Business use Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="35866-134">Med en enda deP krypteras innehåll i SharePoint för en enskild geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-134">A single DEP encrypts content in SharePoint for a single geo.</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-135">Microsoft Teams filer och vissa Teams samtals- och mötesinspelningar som sparats i OneDrive för företag och SharePoint krypteras av en SharePoint online-dep.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-135">Microsoft Teams files and some Teams call and meeting recordings saved in OneDrive for Business and SharePoint are encrypted by a SharePoint Online DEP.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-136">Alla arbetsbelastningar eller scenarier som inte stöds av kundnyckel för närvarande Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-136">Any workloads or scenarios that aren't currently supported by Customer Key for Microsoft 365.</span></span>

- <span data-ttu-id="35866-137">Andra Microsoft 365 arbetsbelastningar som Yammer, Planner och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-137">Other Microsoft 365 workloads such as Yammer, Planner, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-138">Teams Livehändelser och fråge&A i livehändelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-138">Teams Live Events and Q&A in Live Events.</span></span> <span data-ttu-id="35866-139">Det Teams scenariot är det enda scenariot som inte krypteras av kundnyckel på innehavarnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-139">For Teams, this scenario is the only one that isn't encrypted by Customer Key at the tenant level.</span></span>

## <a name="set-up-customer-key-at-the-tenant-level-public-preview"></a><span data-ttu-id="35866-140">Konfigurera kundnyckel på klientnivå (offentlig förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-140">Set up Customer Key at the tenant level (public preview)</span></span>

<span data-ttu-id="35866-141">Dessa steg liknar varandra men är inte identiska med stegen för att konfigurera kundnyckel på programnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-141">These steps are similar but not identical to the steps for setting up Customer Key at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="35866-142">Använd bara den här offentliga förhandsversionen med testdata i testklienterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-142">Only use this public preview with test data in test tenants.</span></span> <span data-ttu-id="35866-143">Använd inte den här versionen med produktionsdata eller produktionsmiljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-143">Don't use this release with production data or in your production environment.</span></span> <span data-ttu-id="35866-144">Om du redan har en produktionsdistribution av Kundnyckel kan du använda de här stegen för att konfigurera kundnyckeln på innehavarnivå i en testmiljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-144">If you already have a production deployment of Customer Key, use these steps to set up Customer Key at the tenant level in a test environment.</span></span> <span data-ttu-id="35866-145">När du har tilldelat en dep på klientorganisationsnivå kan du starta valideringsprocessen och kontakta m365ck@microsoft.com frågor och problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-145">Once you've assigned a tenant level DEP to your tenant, you can start the validation process and contact m365ck@microsoft.com with any questions or concerns.</span></span> <span data-ttu-id="35866-146">Du kan också hitta dokumenterade verifieringssteg i den offentliga förhandsversionen av Verifieringsinstruktioner för [kryptering av data i](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation)vila för Microsoft 365 .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-146">You can also find documented validation steps in the public preview of [Validation Instructions for Data-at-rest Encryption for Microsoft 365](https://aka.ms/CustomerKey/PublicPreviewValidation).</span></span>

<span data-ttu-id="35866-147">Du utför de flesta av dessa uppgifter genom att fjärransluta till Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-147">You'll complete most of these tasks by remotely connecting to Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="35866-148">För bästa resultat bör du använda version 4.4.0 eller senare av Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-148">For best results, use version 4.4.0 or later of Azure PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-149">Innan du börjar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-149">Before you begin:</span></span>

- <span data-ttu-id="35866-150">Du måste använda ett arbets- eller skolkonto som har rollen efterlevnadsadministratör för att konfigurera kundnyckel på innehavarnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-150">You'll need to use a work or school account that has the compliance admin role to set up Customer Key at the tenant level.</span></span>
- <span data-ttu-id="35866-151">Se till att du har rätt licensiering för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-151">Ensure that you have the appropriate licensing for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="35866-152">Använd en betald, fakturerad Azure-prenumeration med hjälp företagsavtal tjänstleverantör eller molntjänstleverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-152">Use a paid, invoiced Azure Subscription using either an Enterprise Agreement or a Cloud Service Provider.</span></span> <span data-ttu-id="35866-153">Azure-prenumerationer som köpts med abonnemang med betala efter användning eller med kreditkort stöds inte för kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-153">Azure Subscriptions purchased using Pay As You Go plans or using a credit card aren't supported for Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="35866-154">Från och med den 1 april 2020 erbjuds kundnyckel i Office 365 i Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance och Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKU:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-154">Starting April 1, 2020, Customer Key in Office 365 is offered in Office 365 E5, Microsoft 365 E5, Microsoft 365 E5 Compliance, and Microsoft 365 E5 Information Protection & Governance SKUs.</span></span> <span data-ttu-id="35866-155">Office 365 Advanced Compliance SKU är inte längre tillgängligt för nya licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-155">Office 365 Advanced Compliance SKU is no longer available for new licenses.</span></span> <span data-ttu-id="35866-156">Befintliga Office 365 Advanced Compliance-licenser kommer att fortsätta stödjas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-156">Existing Office 365 Advanced Compliance licenses will continue to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="35866-157">Även om tjänsten kan aktiveras med minst en lämpligt licensierad användare under klientorganisationen bör du fortfarande se till att alla användare som drar nytta av tjänsten har lämpliga licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-157">While the service can be enabled with a minimum of one appropriately licensed user under the tenant, you should still make sure all users that benefit from the service have appropriate licenses.</span></span>

### <a name="create-two-new-azure-subscriptions"></a><span data-ttu-id="35866-158">Skapa två nya Azure-prenumerationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-158">Create two new Azure subscriptions</span></span>

<span data-ttu-id="35866-159">Kundnyckel kräver två nycklar för varje datakrypteringsprincip (DEP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-159">Customer Key requires two keys for each data encryption policy (DEP).</span></span> <span data-ttu-id="35866-160">Om du vill skapa två nycklar måste du skapa två Azure-prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-160">To create two keys, you must create two Azure subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="35866-161">Vi rekommenderar att du har separata medlemmar i organisationen som konfigurerar en nyckel i varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-161">As a best practice, Microsoft recommends that you have separate members of your organization configure one key in each subscription.</span></span> <span data-ttu-id="35866-162">Använd endast de här Azure-prenumerationerna för att administrera krypteringsnycklar för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-162">Only use these Azure subscriptions to administer encryption keys for Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="35866-163">Om du följer de här riktlinjerna kan du skydda organisationen om en av dina operatörer oavsiktligt, avsiktligt eller skadligt tar bort, eller på annat sätt felmanar de nycklar som de ansvarar för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-163">Following these guidelines helps protect your organization in case one of your operators accidentally, intentionally, or maliciously deletes or otherwise mismanages the keys for which they are responsible.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-164">Det finns ingen praktisk gräns för antalet Azure-prenumerationer som du kan skapa för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-164">There is no practical limit to the number of Azure subscriptions that you can create for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="35866-165">Om du följer metodfelet minimerar du risken för felet samtidigt som du hanterar de resurser som används av kundnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-165">Following this best practice helps minimize the impact of human error while helping to manage the resources used by Customer Key.</span></span>

### <a name="register-azure-subscriptions-to-use-a-mandatory-retention-period"></a><span data-ttu-id="35866-166">Registrera Azure-prenumerationer för att använda en obligatorisk bevarandeperiod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-166">Register Azure subscriptions to use a mandatory retention period</span></span>

<span data-ttu-id="35866-167">Den tillfälliga eller permanenta förlust av rotkrypteringsnycklar kan störa eller till och med skada tjänsteåtgärden, vilket kan leda till dataförlust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-167">The temporary or permanent loss of root encryption keys can be disruptive or even catastrophic to service operation and can result in data loss.</span></span> <span data-ttu-id="35866-168">Därför krävs ett starkt skydd av de resurser som används med Kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-168">For this reason, the resources used with Customer Key require strong protection.</span></span> <span data-ttu-id="35866-169">Alla Azure-resurser som används med customer key erbjuder skyddsmetoder utöver standardkonfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-169">All the Azure resources that are used with Customer Key offer protection mechanisms beyond the default configuration.</span></span> <span data-ttu-id="35866-170">Azure-prenumerationer kan märkas eller registreras på ett sätt som förhindrar omedelbar och oåterkallelig uppsägning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-170">Azure subscriptions can be tagged or registered in a way that will prevent immediate and irrevocable cancellation.</span></span> <span data-ttu-id="35866-171">Den här processen kallas registrering för en obligatorisk bevarandeperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-171">This process is referred to as registering for a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="35866-172">De steg som krävs för att registrera Azure-prenumerationer under en obligatorisk bevarandeperiod kräver samarbete med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-172">The steps required to register Azure subscriptions for a mandatory retention period require collaboration with the Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="35866-173">Den här processen kan ta upp till fem arbetsdagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-173">This process can take up to five business days.</span></span> <span data-ttu-id="35866-174">Tidigare kallades den här processen för Avbryt inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-174">Previously, this process was sometimes referred to as "Do Not Cancel".</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-175">Innan du kontaktar Microsoft 365 behöver du utföra följande steg för varje Azure-prenumeration som du använder med kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-175">Before contacting the Microsoft 365 team, you must perform the following steps for each Azure subscription that you use with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="35866-176">Kontrollera att du har [Azure PowerShell Az-modulen](/powershell/azure/new-azureps-module-az) installerad innan du börjar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-176">Ensure that you have the [Azure PowerShell Az](/powershell/azure/new-azureps-module-az) module installed before you start.</span></span>

1. <span data-ttu-id="35866-177">Logga in med Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-177">Sign in with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="35866-178">Anvisningar finns i [Logga in med Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-178">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="35866-179">Kör cmdleten Register-AzProviderFeature registrera dina prenumerationer för att använda en obligatorisk bevarandeperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-179">Run the Register-AzProviderFeature cmdlet to register your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span> <span data-ttu-id="35866-180">Utför den här åtgärden för varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-180">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzProviderFeature -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled -ProviderNamespace Microsoft.Resources
   ```

3. <span data-ttu-id="35866-181">Kontakta Microsoft för att slutföra processen på [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-181">Contact Microsoft to have the process finalized at [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="35866-182">Ta med följande innehåll i e-postmeddelandet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-182">Include the following content in your email:</span></span>

   <span data-ttu-id="35866-183">**Ämne**: Kundnyckel för \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-183">**Subject**: Customer Key for \<*Your tenant's fully-qualified domain name*\></span></span>

   <span data-ttu-id="35866-184">**Brödtext:** Prenumerations-IDt för vilka du vill att den obligatoriska bevarandetiden ska slutföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-184">**Body**: Subscription IDs for which you want to have the mandatory retention period finalized.</span></span>
   <span data-ttu-id="35866-185">Utdata från Get-AzProviderFeature för varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-185">The output of Get-AzProviderFeature for each subscription.</span></span>

   <span data-ttu-id="35866-186">Service Level Agreement (SLA) för slutförande av denna process är fem arbetsdagar när Microsoft har meddelats (och verifierats) att du har registrerat dina prenumerationer för att använda en obligatorisk bevarandeperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-186">The Service Level Agreement (SLA) for completion of this process is five business days once Microsoft has been notified (and verified) that you have registered your subscriptions to use a mandatory retention period.</span></span>

4. <span data-ttu-id="35866-187">När du får ett meddelande från Microsoft om att registreringen är klar kan du kontrollera status för din registrering genom att köra kommandot Get-AzProviderFeature nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-187">Once you receive notification from Microsoft that registration is complete, verify the status of your registration by running the Get-AzProviderFeature command as follows.</span></span> <span data-ttu-id="35866-188">Om kommandot Get-AzProviderFeature registrerat returneras värdet **Registrerad för egenskapen** **Registreringstillstånd.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-188">If verified, the Get-AzProviderFeature command returns a value of **Registered** for the **Registration State** property.</span></span> <span data-ttu-id="35866-189">Utför den här åtgärden för varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-189">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Get-AzProviderFeature -ProviderNamespace Microsoft.Resources -FeatureName mandatoryRetentionPeriodEnabled
   ```

5. <span data-ttu-id="35866-190">Kör kommandot Register-AzResourceProvider slutför processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-190">To complete the process, run the Register-AzResourceProvider command.</span></span> <span data-ttu-id="35866-191">Utför den här åtgärden för varje prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-191">Perform this action for each subscription.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzContext -SubscriptionId <SubscriptionId>
   Register-AzResourceProvider -ProviderNamespace Microsoft.KeyVault
   ```

### <a name="create-a-premium-azure-key-vault-in-each-subscription"></a><span data-ttu-id="35866-192">Skapa ett Azure Key Vault premium i varje prenumeration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-192">Create a premium Azure Key Vault in each subscription</span></span>

<span data-ttu-id="35866-193">Stegen för att skapa ett nyckelvalv beskrivs i Komma igång med [Azure Key Vault,](/azure/key-vault/general/overview)som hjälper dig att installera och starta Azure PowerShell, ansluta till din Azure-prenumeration, skapa en resursgrupp och skapa ett nyckelvalv i den resursgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-193">The steps to create a key vault are documented in [Getting Started with Azure Key Vault](/azure/key-vault/general/overview), which guides you through installing and launching Azure PowerShell, connecting to your Azure subscription, creating a resource group, and creating a key vault in that resource group.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-194">När du skapar ett nyckelvalv måste du välja en SKU: antingen Standard eller Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-194">When you create a key vault, you must choose a SKU: either Standard or Premium.</span></span> <span data-ttu-id="35866-195">Standard-SKU gör att Azure-nyckelvalvsnycklar skyddas med programvara – det finns inget HSM-nyckelskydd (Hardware Security Module) – och SKU för Premium tillåter användning av HSMs för skydd av nyckelvalvsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-195">The Standard SKU allows Azure Key Vault keys to be protected with software - there is no Hardware Security Module (HSM) key protection - and the Premium SKU allows the use of HSMs for protection of Key Vault keys.</span></span> <span data-ttu-id="35866-196">Kundnyckel accepterar nyckelvalv som använder antingen SKU, men Microsoft rekommenderar starkt att du bara använder Premium SKU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-196">Customer Key accepts key vaults that use either SKU, though Microsoft strongly recommends that you use only the Premium SKU.</span></span> <span data-ttu-id="35866-197">Kostnaden för åtgärder med nycklar av båda typer är densamma, så den enda kostnadsskillnaden är kostnaden per månad för varje HSM-skyddad nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-197">The cost of operations with keys of either type is the same, so the only difference in cost is the cost per month for each HSM-protected key.</span></span> <span data-ttu-id="35866-198">Mer [information finns i Priser för nyckelvalv.](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-198">See [Key Vault pricing](https://azure.microsoft.com/pricing/details/key-vault/) for details.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="35866-199">Använd SKU Premium tangentvalven och HSM-skyddade nycklar för produktionsdata och använd endast SKU-nyckelvalv och -nycklar för test- och valideringssyften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-199">Use the Premium SKU key vaults and HSM-protected keys for production data, and only use Standard SKU key vaults and keys for testing and validation purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-200">Använd ett vanligt prefix för nyckelvalv och inkludera en förkortning av användningen och omfattningen av nyckelvalvet och nyckelnycklarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-200">Use a common prefix for key vaults and include an abbreviation of the use and scope of the key vault and keys.</span></span> <span data-ttu-id="35866-201">För Contoso-tjänsten där valven ska finnas i Nordamerika är ett möjligt par namn Contoso-O365-NA-VaultA1 och Contoso-O365-NA-VaultA2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-201">For example, for the Contoso service where the vaults will be located in North America, a possible pair of names is Contoso-O365-NA-VaultA1 and Contoso-O365-NA-VaultA2.</span></span> <span data-ttu-id="35866-202">Valvnamn är globalt unika strängar i Azure, så du kan behöva prova varianter av dina önskade namn ifall de önskade namnen redan anspråks av andra Azure-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-202">Vault names are globally unique strings within Azure, so you may need to try variations of your desired names in case the desired names are already claimed by other Azure customers.</span></span> <span data-ttu-id="35866-203">När de har konfigurerats kan namn på valv inte ändras, så det är bäst att ha en skriven plan för installation och använda en andra person för att verifiera att planen körs korrekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-203">Once configured, vault names cannot be changed, so the best practice is to have a written plan for setup and use a second person to verify the plan is executed correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-204">Om möjligt skapar du dina valv i icke-parade regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-204">If possible, create your vaults in non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="35866-205">Parade Azure-regioner erbjuder hög tillgänglighet över feldomäner för tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-205">Paired Azure regions provide high availability across service failure domains.</span></span> <span data-ttu-id="35866-206">Därför kan regionala par ses som varandras säkerhetskopieringsregion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-206">Therefore, regional pairs can be thought of as each other's backup region.</span></span> <span data-ttu-id="35866-207">En Azure-resurs som placeras i ett område får automatiskt fel av den parade regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-207">An Azure resource that is placed in one region is automatically gaining fault tolerance through the paired region.</span></span> <span data-ttu-id="35866-208">Om du väljer regioner för två valv som används i en datakrypteringsprincip där regionerna är parade innebär det att bara ett totalt av två regioner med tillgänglighet används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-208">Choosing regions for two vaults used in a data encryption policy where the regions are paired means that only a total of two regions of availability are in use.</span></span> <span data-ttu-id="35866-209">De flesta geografiska områden har bara två regioner, så det går ännu inte att välja icke-parade regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-209">Most geographies only have two regions, so it's not yet possible to select non-paired regions.</span></span> <span data-ttu-id="35866-210">Om möjligt väljer du två icke-parade regioner för de två valven som används med en datakrypteringsprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-210">If possible, choose two non-paired regions for the two vaults used with a data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="35866-211">Det här scenariot har fördelar från totalt fyra regioner med tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-211">This scenario benefits from a total of four regions of availability.</span></span> <span data-ttu-id="35866-212">Mer information finns i [Affärskontinui- och katastrofåterställning (BCDR): Azure-parade](/azure/best-practices-availability-paired-regions) regioner för en aktuell lista med regionala par.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-212">For more information, see [Business continuity and disaster recovery (BCDR): Azure Paired Regions](/azure/best-practices-availability-paired-regions) for a current list of regional pairs.</span></span>

### <a name="assign-permissions-to-each-key-vault"></a><span data-ttu-id="35866-213">Tilldela behörigheter till varje nyckelvalv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-213">Assign permissions to each key vault</span></span>

<span data-ttu-id="35866-214">För varje nyckelvalv måste du definiera tre separata uppsättningar behörigheter för kundnyckel, beroende på din implementering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-214">For each key vault, you'll need to define three separate sets of permissions for Customer Key, depending on your implementation.</span></span> <span data-ttu-id="35866-215">Du måste till exempel definiera en uppsättning behörigheter för var och en av följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-215">For example, you'll need to define one set of permissions for each of these:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="35866-216">**Nyckelvalvsadministratörer** som utför den dagliga hanteringen av ditt nyckelvalv för organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-216">**Key vault administrators** that will perform day-to-day management of your key vault for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="35866-217">Dessa uppgifter omfattar säkerhetskopiering, skapa, hämta, importera, lista och återställa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-217">These tasks include backup, create, get, import, list, and restore.</span></span>

  > [!IMPORTANT]
  > <span data-ttu-id="35866-218">Den uppsättning behörigheter som tilldelas nyckelvalvsadministratörer inkluderar inte behörighet att ta bort nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-218">The set of permissions assigned to key vault administrators does not include the permission to delete keys.</span></span> <span data-ttu-id="35866-219">Det här är avsiktligt och en viktig övning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-219">This is intentional and an important practice.</span></span> <span data-ttu-id="35866-220">Vanligtvis raderas inte krypteringsnycklarna eftersom data raderas permanent.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-220">Deleting encryption keys is not typically done, since doing so permanently destroys data.</span></span> <span data-ttu-id="35866-221">Det är alltid bra att inte ge den här behörigheten till nyckelvalvsadministratörer som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-221">As a best practice, do not grant this permission to key vault administrators by default.</span></span> <span data-ttu-id="35866-222">Reservera i stället detta för viktiga valv-deltagare och tilldela det bara till en administratör på kort sikt när en tydlig förståelse av konsekvenserna förstås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-222">Instead, reserve this for key vault contributors and only assign it to an administrator on a short term basis once a clear understanding of the consequences is understood.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="35866-223">Om du vill tilldela de här behörigheterna till en användare i organisationen loggar du in på din Azure-prenumeration Azure PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-223">To assign these permissions to a user in your organization, sign in to your Azure subscription with Azure PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="35866-224">Anvisningar finns i [Logga in med Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-224">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

   <span data-ttu-id="35866-225">Kör cmdleten Set-AzKeyVaultAccessPolicy för att tilldela nödvändiga behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-225">Run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet to assign the necessary permissions.</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -UserPrincipalName <UPN of user> -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

   <span data-ttu-id="35866-226">Till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-226">For example:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -UserPrincipalName alice@contoso.com -PermissionsToKeys create,import,list,get,backup,restore
   ```

- <span data-ttu-id="35866-227">**Viktiga valv-deltagare** som kan ändra behörigheter för själva Azure-nyckelvalvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-227">**Key vault contributors** that can change permissions on the Azure Key Vault itself.</span></span> <span data-ttu-id="35866-228">Du behöver ändra de här behörigheterna när anställda lämnar eller går med i teamet, eller i sällsynta fall som nyckelvalvsadministratörer verkligen behöver behörighet att ta bort eller återställa en nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-228">You'll need to change these permissions as employees leave or join your team, or in the rare situation that the key vault administrators legitimately need permission to delete or restore a key.</span></span> <span data-ttu-id="35866-229">Den här uppsättningen viktiga valv-deltagare måste tilldelas rollen Deltagare på nyckelvalvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-229">This set of key vault contributors needs to be granted the Contributor role on your key vault.</span></span> <span data-ttu-id="35866-230">Du kan tilldela den här rollen med hjälp av Azure Resource Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-230">You can assign this role by using Azure Resource Manager.</span></span> <span data-ttu-id="35866-231">Detaljerade instruktioner finns i Använda [Access Control Role-Based att hantera åtkomsten](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) till dina Azure-prenumerationsresurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-231">For detailed steps, see [Use Role-Based Access Control](/azure/active-directory/role-based-access-control-configure) to manage access to your Azure subscription resources.</span></span> <span data-ttu-id="35866-232">Den administratör som skapar en prenumeration har den här behörigheten som standard, och möjligheten att tilldela andra administratörer rollen Deltagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-232">The administrator who creates a subscription has this access by default, and the ability to assign other administrators to the Contributor role.</span></span>

- <span data-ttu-id="35866-233">**Microsoft 365 data i en restkrypteringstjänst** som gör arbetet med kundnyckeln på klientnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-233">**Microsoft 365 data at rest encryption service** that does the work of Customer Key at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="35866-234">Om du vill ge Microsoft 365 behörighet kör du **cmdleten Set-AzKeyVaultAccessPolicy** med följande syntax:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-234">To give permission to Microsoft 365, run the **Set-AzKeyVaultAccessPolicy** cmdlet using the following syntax:</span></span>

   ```powershell
   Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
   ```

  <span data-ttu-id="35866-235">Var:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-235">Where:</span></span>

  - <span data-ttu-id="35866-236">*Valvnamn* är namnet på nyckelvalvet som du skapade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-236">*vault name* is the name of the key vault you created.</span></span>

  <span data-ttu-id="35866-237">Exempel: För Microsoft 365 data i tjänsten Rest Encryption ersätter du *Microsoft 365 appID* med`c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-237">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

### <a name="enable-and-then-confirm-soft-delete-on-your-key-vaults"></a><span data-ttu-id="35866-238">Aktivera och bekräfta en mjuk borttagning på nyckelvalven</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-238">Enable and then confirm soft delete on your key vaults</span></span>

<span data-ttu-id="35866-239">När du snabbt kan återställa dina nycklar är det mindre sannolikt att det blir ett utökat avbrott i tjänsten på grund av oavsiktligt eller skadligt borttagna nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-239">When you can quickly recover your keys, you are less likely to experience an extended service outage due to accidentally or maliciously deleted keys.</span></span> <span data-ttu-id="35866-240">Aktivera den här konfigurationen, så kallad Mjuk borttagning, innan du kan använda dina nycklar med kundnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-240">Enable this configuration, referred to as Soft Delete, before you can use your keys with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="35866-241">Om du aktiverar Mjuk borttagning kan du återställa nycklar eller valv inom 90 dagar från borttagningen utan att behöva återställa dem från säkerhetskopian.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-241">Enabling Soft Delete allows you to recover keys or vaults within 90 days of deletion without having to restore them from backup.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-242">Aktivera Mjuk borttagning på nyckelvalven genom att utföra följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-242">To enable Soft Delete on your key vaults, complete these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="35866-243">Logga in på din Azure-prenumeration med Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-243">Sign in to your Azure subscription with Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="35866-244">Anvisningar finns i [Logga in med Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-244">For instructions, see [Sign in with Azure PowerShell](/powershell/azure/authenticate-azureps).</span></span>

2. <span data-ttu-id="35866-245">Kör [cmdleten Get-AzKeyVault.](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-245">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="35866-246">I det här exemplet *är valvnamnet* namnet på nyckelvalvet som du aktiverar mjuk borttagning för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-246">In this example, *vault name* is the name of the key vault for which you are enabling soft delete:</span></span>

   ```powershell
   $v = Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
   $r = Get-AzResource -ResourceId $v.ResourceId
   $r.Properties | Add-Member -MemberType NoteProperty -Name enableSoftDelete -Value 'True'
   Set-AzResource -ResourceId $r.ResourceId -Properties $r.Properties
   ```

3. <span data-ttu-id="35866-247">Bekräfta att mjuk borttagning har konfigurerats för nyckelvalvet genom att köra **cmdleten Get-AzKeyVault.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-247">Confirm soft delete is configured for the key vault by running the **Get-AzKeyVault** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="35866-248">Om mjuk borttagning har konfigurerats korrekt för nyckelvalvet returnerar _egenskapen Mjuk_ borttagning aktiverad värdet **Sant:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-248">If soft delete is configured properly for the key vault, then the _Soft Delete Enabled_ property returns a value of **True**:</span></span>

   ```powershell
   Get-AzKeyVault -VaultName <vault name> | fl
   ```

### <a name="add-a-key-to-each-key-vault-either-by-creating-or-importing-a-key"></a><span data-ttu-id="35866-249">Lägg till en nyckel i varje nyckelvalv genom att skapa eller importera en nyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-249">Add a key to each key vault either by creating or importing a key</span></span>

<span data-ttu-id="35866-250">Det finns två sätt att lägga till nycklar i ett Azure-nyckelvalv: du kan skapa en nyckel direkt i nyckelvalv eller så kan du importera en nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-250">There are two ways to add keys to an Azure Key Vault; you can create a key directly in Key Vault, or you can import a key.</span></span> <span data-ttu-id="35866-251">Att skapa en nyckel direkt i nyckelvalv är den mindre komplicerade metoden, medan importen av en nyckel ger total kontroll över hur nyckeln genereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-251">Creating a key directly in Key Vault is the less complicated method, while importing a key provides total control over how the key is generated.</span></span> <span data-ttu-id="35866-252">Använd RSA-tangenterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-252">Use the RSA keys.</span></span> <span data-ttu-id="35866-253">Azure Key Vault har inte stöd för radbrytning och avklippning med ellipsiska kurvtangenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-253">Azure Key Vault doesn't support wrapping and unwrapping with elliptical curve keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-254">Om du vill skapa en nyckel direkt i nyckelvalvet kör du [cmdleten Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-254">To create a key directly in your key vault, run the [Add-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/add-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Destination <HSM|Software> -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

<span data-ttu-id="35866-255">Var:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-255">Where:</span></span>

- <span data-ttu-id="35866-256">*Valvnamn* är namnet på nyckelvalvet där du vill skapa nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-256">*vault name* is the name of the key vault in which you want to create the key.</span></span>

- <span data-ttu-id="35866-257">*nyckelns* namn är det namn du vill ge den nya nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-257">*key name* is the name you want to give the new key.</span></span>

  > [!TIP]
  > <span data-ttu-id="35866-258">Namnnycklar med liknande namngivningskonventioner som beskrivs ovan för nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-258">Name keys using a similar naming convention as described above for key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="35866-259">På så sätt kan strängen beskrivas på egen hand i verktyg som bara visar nyckelnamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-259">This way, in tools that show only the key name, the string is self-describing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-260">Om du har för avsikt att skydda nyckeln med en HSM ska du se till att du anger **HSM** som värde för _parametern Destination,_ annars anger du **Programvara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-260">If you intend to protect the key with an HSM, ensure that you specify **HSM** as the value of the _Destination_ parameter, otherwise, specify **Software**.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-261">Ett exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-261">For example,</span></span>
  
```powershell
Add-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -Destination HSM -KeyOps wrapKey,unwrapKey
```

### <a name="check-the-recovery-level-of-your-keys"></a><span data-ttu-id="35866-262">Kontrollera återställningsnivån för dina nycklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-262">Check the recovery level of your keys</span></span>

<span data-ttu-id="35866-263">Microsoft 365 kräver att Azure Key Vault-prenumerationen är inställd på Avbryt inte och att nycklarna som används av Kundnyckel har mjuk borttagning aktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-263">Microsoft 365 requires that the Azure Key Vault subscription is set to Do Not Cancel and that the keys used by Customer Key have soft delete enabled.</span></span> <span data-ttu-id="35866-264">Du kan bekräfta de här inställningarna genom att titta på återställningsnivån för dina nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-264">You can confirm these settings by looking at the recovery level on your keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-265">Om du vill kontrollera återställningsnivån för en nyckel kör Azure PowerShell cmdleten i Get-AzKeyVaultKey följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-265">To check the recovery level of a key, in Azure PowerShell, run the Get-AzKeyVaultKey cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes
```

<span data-ttu-id="35866-266">Om egenskapen _Återställningsnivå_ returnerar något annat än värdet **återställningsbar+Skyddadsubscription,** måste du granska den här artikeln och kontrollera att du har följt alla steg för att placera prenumerationen i listan Avbryt inte och att du har aktiverat "mjuk borttagning" på vart och ett av dina nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-266">If the _Recovery Level_ property returns anything other than a value of **Recoverable+ProtectedSubscription**, you will need to review this article and ensure that you have followed all of the steps to put the subscription on the Do Not Cancel list and that you enabled "soft delete" on each of your key vaults.</span></span> <span data-ttu-id="35866-267">Sedan skickar du en skärmbild av resultatet i `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` e-post till m365ck@microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-267">Next, send a screenshot of the output of `(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>).Attributes` in email to m365ck@microsoft.com.</span></span>

### <a name="back-up-azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="35866-268">Back up Azure Key Vault</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-268">Back up Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="35866-269">Precis efter att du skapat en nyckel eller ändrat den ska du säkerhetskopiera nyckeln och spara kopior av säkerhetskopian, både online och offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-269">Immediately following creation or any change to a key, back up the key and store copies of the backup, both online and offline.</span></span> <span data-ttu-id="35866-270">Anslut inte offlinekopior till något nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-270">Don't connect offline copies to any network.</span></span> <span data-ttu-id="35866-271">Lagra dem istället i en fysisk säker eller kommersiell lagringsfunktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-271">Instead, store them in a physical safe or commercial storage facility.</span></span> <span data-ttu-id="35866-272">Minst en kopia av säkerhetskopian bör lagras på en plats som är tillgänglig om en katastrof inträffar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-272">At least one copy of the backup should be stored in a location that will be accessible if a disaster happens.</span></span> <span data-ttu-id="35866-273">Säkerhetskopierings blobbar är det enda sättet att återställa nyckelmaterial om en nyckel nyckel för nyckelvalv permanent raderas eller på annat sätt återges obrukbar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-273">The backup blobs are the sole means of restoring key material should a Key Vault key be permanently destroyed or otherwise rendered inoperable.</span></span> <span data-ttu-id="35866-274">Nycklar som är externa till Azure Key Vault och som importerats till Azure Key Vault är inte berättigade som en säkerhetskopia eftersom de metadata som krävs för att kundnyckel ska använda nyckeln inte finns med den externa nyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-274">Keys that are external to Azure Key Vault and were imported to Azure Key Vault don't qualify as a backup because the metadata necessary for Customer Key to use the key doesn't exist with the external key.</span></span> <span data-ttu-id="35866-275">Endast en säkerhetskopia från Azure-nyckelvalv kan användas för återställningsåtgärder med kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-275">Only a backup taken from Azure Key Vault can be used for restore operations with Customer Key.</span></span> <span data-ttu-id="35866-276">Därför är det viktigt att du gör en säkerhetskopia av Azure Key Vault när en nyckel har laddats upp eller skapats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-276">So, it's essential that you make a backup of Azure Key Vault once a key is uploaded or created.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-277">Om du vill skapa en säkerhetskopia av en Azure Key Vault-nyckel kör du [cmdleten Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-277">To create a backup of an Azure Key Vault key, run the [Backup-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/backup-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>

```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name>
-OutputFile <filename.backup>
```

<span data-ttu-id="35866-278">Kontrollera att utdatafilen använder suffixet `.backup` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-278">Ensure that your output file uses the suffix `.backup`.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-279">Utdatafilen från den här cmdleten är krypterad och kan inte användas utanför Azure Key Vault.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-279">The output file resulting from this cmdlet is encrypted and cannot be used outside of Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="35866-280">Säkerhetskopian kan endast återställas till den Azure-prenumeration som säkerhetskopian togs från.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-280">The backup can be restored only to the Azure subscription from which the backup was taken.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-281">Till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-281">For example:</span></span>
  
```powershell
Backup-AzKeyVaultKey -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -Name Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001 -OutputFile Contoso-O365EX-NA-VaultA1-Key001-Backup-20170802.backup
```

### <a name="validate-azure-key-vault-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="35866-282">Verifiera konfigurationsinställningar för Azure-nyckelvalv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-282">Validate Azure Key Vault configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="35866-283">Det är valfritt att utföra en verifiering innan du använder tangenter i en deP, men rekommenderas starkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-283">Performing validation before using keys in a DEP is optional, but highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="35866-284">I synnerhet om du använder steg för att konfigurera andra nycklar och valv än de som beskrivs i det här avsnittet bör du verifiera hälsotillståndet för dina Azure Key Vault-resurser innan du konfigurerar kundnyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-284">In particular, if you use steps to set up your keys and vaults other than the ones described in this topic, you should validate the health of your Azure Key Vault resources before you configure Customer Key.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-285">Kontrollera att dina nycklar har aktiverats genom att radbrytKey och unwrapKey aktiveras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-285">To verify that your keys have get, wrapKey, and unwrapKey operations enabled:</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-286">Kör [cmdleten Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-286">Run the [Get-AzKeyVault](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVault -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="35866-287">Leta rätt på Access-principen och efter GUID (Microsoft 365) i utdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-287">In the output, look for the Access Policy and for the Microsoft 365 app ID (GUID) as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="35866-288">Alla tre åtgärderna skaffa, radbrytNyckel och unwrapKey måste visas under Behörigheter till nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-288">All three operations, get, wrapKey, and unwrapKey, must be shown under Permissions to Keys.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-289">Om konfiguration av åtkomstprincipen är felaktig kör du cmdleten Set-AzKeyVaultAccessPolicy följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-289">If the access policy configuration is incorrect, run the Set-AzKeyVaultAccessPolicy cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName <vault name> -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName <Microsoft 365 appID>
```

<span data-ttu-id="35866-290">Exempel: För Microsoft 365 data i tjänsten Rest Encryption ersätter du *Microsoft 365 appID* med`c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-290">Example: For the Microsoft 365 Data at Rest Encryption service, replace  *Microsoft 365 appID* with `c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4`</span></span>

  ```powershell
  Set-AzKeyVaultAccessPolicy -VaultName Contoso-O365EX-NA-VaultA1 -PermissionsToKeys wrapKey,unwrapKey,get -ServicePrincipalName c066d759-24ae-40e7-a56f-027002b5d3e4
  ```

<span data-ttu-id="35866-291">Kontrollera att ett utgångsdatum inte har angetts för dina nycklar genom att köra [cmdlet:en Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-291">To verify that an expiration date is not set for your keys, run the [Get-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/get-azkeyvault) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>
```

<span data-ttu-id="35866-292">En utgången nyckel kan inte användas av kundnyckel och åtgärder som försökt med en utgången nyckel kommer att misslyckas och kan eventuellt resultera i avbrott i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-292">An expired key cannot be used by Customer Key and operations attempted with an expired key will fail and possibly result in a service outage.</span></span> <span data-ttu-id="35866-293">Vi rekommenderar starkt att nycklar som används med kundnyckel inte har något utgångsdatum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-293">We strongly recommend that keys used with Customer Key do not have an expiration date.</span></span> <span data-ttu-id="35866-294">När ett utgångsdatum har angetts kan det inte tas bort, men det kan ändras till ett annat datum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-294">An expiration date, once set, cannot be removed, but can be changed to a different date.</span></span> <span data-ttu-id="35866-295">Om en nyckel måste användas med ett utgångsdatum ändrar du förfallodatumet till 9999-12-31.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-295">If a key must be used that has an expiration date set, change the expiration value to 12/31/9999.</span></span> <span data-ttu-id="35866-296">Nycklar med ett utgångsdatum som är inställt på ett annat datum än 9999-12-31 Microsoft 365 valideras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-296">Keys with an expiration date set to a date other than 12/31/9999 won't pass Microsoft 365 validation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-297">Om du vill ändra ett utgångsdatum som har ställts in på ett annat värde än 9999-12-31 kör du cmdleten [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-297">To change an expiration date that has been set to any value other than 12/31/9999, run the [Update-AzKeyVaultKey](/powershell/module/az.keyvault/update-azkeyvaultkey) cmdlet as follows:</span></span>
  
```powershell
Update-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name> -Name <key name> -Expires (Get-Date -Date "12/31/9999")
```

### <a name="obtain-the-uri-for-each-azure-key-vault-key"></a><span data-ttu-id="35866-298">Hämta URI för varje Azure Key Vault-nyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-298">Obtain the URI for each Azure Key Vault key</span></span>

<span data-ttu-id="35866-299">När du har slutfört alla steg i Azure för att konfigurera dina nyckelvalv och lagt till dina nycklar kör du följande kommando för att hämta URI:t för nyckeln i varje nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-299">Once you've completed all the steps in Azure to set up your key vaults and added your keys, run the following command to get the URI for the key in each key vault.</span></span> <span data-ttu-id="35866-300">Du måste använda dessa URI:er när du skapar och tilldelar varje deP senare, så spara informationen på ett säkert ställe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-300">You will need to use these URIs when you create and assign each DEP later, so save this information in a safe place.</span></span> <span data-ttu-id="35866-301">Kom ihåg att köra det här kommandot en gång för varje nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-301">Remember to run this command once for each key vault.</span></span>
  
<span data-ttu-id="35866-302">I Azure PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-302">In Azure PowerShell:</span></span>
  
```powershell
(Get-AzKeyVaultKey -VaultName <vault name>).Id
```

## <a name="set-up-the-customer-key-encryption-policy-for-your-tenant"></a><span data-ttu-id="35866-303">Konfigurera principen för kryptering av kundnycklar för klientorganisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-303">Set up the Customer Key encryption policy for your tenant</span></span>

<span data-ttu-id="35866-304">Du måste ha tilldelats behörigheter innan du kan köra dessa cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-304">You need to be assigned permissions before you can run these cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="35866-305">Även om den här artikeln innehåller alla parametrar för cmdlet:arna kan det hända att du inte har åtkomst till vissa parametrar om de inte ingår i de behörigheter som tilldelats dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-305">Although this article lists all parameters for the cmdlets, you may not have access to some parameters if they're not included in the permissions assigned to you.</span></span> <span data-ttu-id="35866-306">Du hittar de behörigheter som krävs för att köra en cmdlet eller parameter i din organisation i Hitta de behörigheter som krävs för att köra [Exchange cmdlet.](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-306">To find the permissions required to run any cmdlet or parameter in your organization, see [Find the permissions required to run any Exchange cmdlet](/powershell/exchange/exchange-server/find-exchange-cmdlet-permissions).</span></span>

### <a name="create-policy"></a><span data-ttu-id="35866-307">Skapa princip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-307">Create policy</span></span>

```powershell
   New-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Name] <String> -AzureKeyIDs <MultiValuedProperty> [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="35866-308">Beskrivning: Aktivera efterlevnadsadministratören för att skapa en ny datakrypteringsprincip (DEP) med två AKV-rotnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-308">Description: Enable compliance admin to create a new data encryption policy (DEP) using two AKV root keys.</span></span> <span data-ttu-id="35866-309">När den har skapats kan en princip sedan tilldelas med Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-309">Once created, a policy can then be assigned using Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="35866-310">Det kan ta upp till 24 timmar innan de nya tangenterna verkställs när du först har tilldelning av tangenter eller roterat tangenterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-310">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="35866-311">Om det tar mer än 24 timmar innan den nya dep:n verkställs kontaktar du Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-311">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-312">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-312">Example:</span></span>

```powershell
New-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Name "Default_Policy" -AzureKeyIDs "https://contosoWestUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_01","https://contosoEastUSvault01.vault.azure.net/keys/Key_02" -Description "Tenant default policy"
```

<span data-ttu-id="35866-313">Parametrar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-313">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="35866-314">Namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-314">Name</span></span> | <span data-ttu-id="35866-315">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-315">Description</span></span> | <span data-ttu-id="35866-316">Valfritt (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-316">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="35866-317">Namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-317">Name</span></span>|<span data-ttu-id="35866-318">Eget namn på datakrypteringsprincipen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-318">Friendly name of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="35866-319">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-319">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="35866-320">AzureKeyIDs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-320">AzureKeyIDs</span></span>|<span data-ttu-id="35866-321">Anger två URI-värden för Azure-nyckelvalvsnycklar, avgränsade med kommatecken, som ska kopplas till datakrypteringsprincipen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-321">Specifies two URI values of the Azure Key Vault keys, separated by a comma, to associate with the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="35866-322">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-322">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="35866-323">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-323">Description</span></span>|<span data-ttu-id="35866-324">Beskrivning av datakrypteringsprincipen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-324">Description of the data encryption policy</span></span>|<span data-ttu-id="35866-325">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-325">N</span></span>|

### <a name="assign-policy"></a><span data-ttu-id="35866-326">Tilldela princip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-326">Assign policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "<Default_PolicyName or Default_PolicyID>"
```

<span data-ttu-id="35866-327">Beskrivning: Den här cmdleten används för att konfigurera standardprincip för datakryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-327">Description: This cmdlet is used for configuring default Data Encryption Policy.</span></span> <span data-ttu-id="35866-328">Den här principen används för att kryptera data över alla supportarbetsbelastningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-328">This policy will be used to then encrypt data across all support workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-329">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-329">Example:</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment -DataEncryptionPolicy "Default_PolicyName"
```

<span data-ttu-id="35866-330">Parametrar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-330">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="35866-331">Namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-331">Name</span></span> | <span data-ttu-id="35866-332">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-332">Description</span></span> | <span data-ttu-id="35866-333">Valfritt (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-333">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
<span data-ttu-id="35866-334">-DataEncryptionPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-334">-DataEncryptionPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="35866-335">Anger vilken datakrypteringsprincip som måste tilldelas. anger du antingen principnamnet eller princip-ID: t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-335">Specifies the data encryption policy that needs to be assigned; specify either the Policy Name or the Policy ID.</span></span>|<span data-ttu-id="35866-336">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-336">N</span></span>|

### <a name="modify-or-refresh-policy"></a><span data-ttu-id="35866-337">Ändra eller uppdatera princip</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-337">Modify or Refresh policy</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter> -Refresh [-Enabled <Boolean>] [-Name <String>] [-Description <String>]
```

<span data-ttu-id="35866-338">Beskrivning: Cmdleten kan användas för att ändra eller uppdatera en befintlig princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-338">Description: The cmdlet can be used either to modify or refresh an existing policy.</span></span> <span data-ttu-id="35866-339">Den kan även användas för att aktivera eller inaktivera en princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-339">It can also be used to enable or disable a policy.</span></span> <span data-ttu-id="35866-340">Det kan ta upp till 24 timmar innan de nya tangenterna verkställs när du först har tilldelning av tangenter eller roterat tangenterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-340">Upon first assignment of keys or after you rotate keys, it can take up to 24 hours for the new keys to take effect.</span></span> <span data-ttu-id="35866-341">Om det tar mer än 24 timmar innan den nya dep:n verkställs kontaktar du Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-341">If the new DEP takes more than 24 hours to take effect, contact Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-342">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-342">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="35866-343">Inaktivera en datakrypteringsprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-343">Disable a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="35866-344">Uppdatera en datakrypteringsprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-344">Refresh a data encryption policy.</span></span>

```powershell
Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "EUR Policy" -Refresh
```

<span data-ttu-id="35866-345">Parametrar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-345">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="35866-346">Namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-346">Name</span></span> | <span data-ttu-id="35866-347">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-347">Description</span></span> | <span data-ttu-id="35866-348">Valfritt (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-348">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="35866-349">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-349">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="35866-350">Anger den datakrypteringsprincip som du vill ändra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-350">Specifies the data encryption policy that you want to modify.</span></span>|<span data-ttu-id="35866-351">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-351">N</span></span>|
|<span data-ttu-id="35866-352">-Uppdatera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-352">-Refresh</span></span>|<span data-ttu-id="35866-353">Använd uppdateringsknappen för att uppdatera datakrypteringsprincipen när du har roterat någon av de associerade nycklarna i Azure-nyckelvalvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-353">Use the Refresh switch to update the data encryption policy after you rotate any of the associated keys in the Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="35866-354">Du behöver inte ange något värde med den här växeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-354">You don't need to specify a value with this switch.</span></span>|<span data-ttu-id="35866-355">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-355">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="35866-356">-Enabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-356">-Enabled</span></span>|<span data-ttu-id="35866-357">Parametern Enabled aktiverar eller inaktiverar datakrypteringsprincipen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-357">The Enabled parameter enables or disables the data encryption policy.</span></span> <span data-ttu-id="35866-358">Innan du inaktiverar en princip måste du ta bort den från klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-358">Before you disable a policy, you must unassign it from your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="35866-359">Giltiga värden är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-359">Valid values are:</span></span></br > <span data-ttu-id="35866-360">$true: Principen är aktiverad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-360">$true: The policy is enabled</span></span></br > <span data-ttu-id="35866-361">$false: Principen är inaktiverad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-361">$false: The policy is disabled.</span></span>|<span data-ttu-id="35866-362">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-362">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="35866-363">-Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-363">-Name</span></span>|<span data-ttu-id="35866-364">Parametern Name anger det unika namnet för datakrypteringsprincipen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-364">The Name parameter specifies the unique name for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="35866-365">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-365">Y</span></span>|
|<span data-ttu-id="35866-366">-Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-366">-Description</span></span>|<span data-ttu-id="35866-367">Beskrivningsparametern anger en valfri beskrivning för datakrypteringsprincipen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-367">The Description parameter specifies an optional description for the data encryption policy.</span></span>|<span data-ttu-id="35866-368">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-368">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-details"></a><span data-ttu-id="35866-369">Få policyinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-369">Get policy details</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy [-Identity] <M365DataAtRestEncryptionPolicy DataEncryptionPolicyIdParameter>
```

<span data-ttu-id="35866-370">Beskrivning: Den här cmdleten innehåller alla M365DataAtRest-krypteringsprinciper som skapas för klientorganisationen eller information om en viss princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-370">Description: This cmdlet lists all of M365DataAtRest encryption policies that are created for the tenant or details about a specific policy.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-371">Exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-371">Examples:</span></span>

<span data-ttu-id="35866-372">Det här exemplet returnerar en sammanfattningslista med principerna för M365DatAtRest-kryptering i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-372">This example returns a summary list of M365DatAtRest Encryption policies in the organization.</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy
```

<span data-ttu-id="35866-373">Det här exemplet returnerar detaljerad information för datakrypteringsprincipen "NAM-princip".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-373">This example returns detailed information for the data encryption policy named "NAM Policy".</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicy -Identity "NAM Policy"
```

<span data-ttu-id="35866-374">Parametrar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-374">Parameters:</span></span>

| <span data-ttu-id="35866-375">Namn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-375">Name</span></span> | <span data-ttu-id="35866-376">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-376">Description</span></span> | <span data-ttu-id="35866-377">Valfritt (Y/N)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-377">Optional (Y/N)</span></span> |
|----------|----------|---------|
|<span data-ttu-id="35866-378">-Identity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-378">-Identity</span></span>|<span data-ttu-id="35866-379">Anger den datakrypteringsprincip som du vill visa detaljerad information för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-379">Specifies the data encryption policy that you want to list the details for.</span></span>|<span data-ttu-id="35866-380">Y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-380">Y</span></span>|

### <a name="get-policy-assignment-info"></a><span data-ttu-id="35866-381">Hämta information om principtilldelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-381">Get policy assignment info</span></span>

```powershell
Get-M365DataAtRestEncryptionPolicyAssignment
```

<span data-ttu-id="35866-382">Beskrivning: Den här cmdleten visar den princip som för närvarande är tilldelad till klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-382">Description: This cmdlet lists the policy that’s currently assigned to the tenant.</span></span>

## <a name="offboarding-from-customer-key-at-the-tenant-level"></a><span data-ttu-id="35866-383">Offboarding från kundnyckel på klientnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-383">Offboarding from Customer Key at the tenant level</span></span>

<span data-ttu-id="35866-384">Om du behöver återgå till nycklar som hanteras av Microsoft kan du göra det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-384">If you need to revert to Microsoft-managed keys, you can.</span></span> <span data-ttu-id="35866-385">När du offboard krypteras dina data på samma sätt med standardkryptering som stöds av varje enskild arbetsbelastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-385">When you offboard, your data is re-encrypted using default encryption supported by each individual workload.</span></span> <span data-ttu-id="35866-386">Till exempel Exchange Online standardkryptering med microsoft-hanterade nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-386">For example, Exchange Online supports default encryption using Microsoft-managed keys.</span></span>

<span data-ttu-id="35866-387">Om du bestämmer dig för att ta bort klientorganisationen från kundnyckel på klientnivå kan du skicka [e m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) med en begäran om att inaktivera tjänsten för klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-387">If you decide to offboard your tenant from Customer Key at the tenant level, email [m365ck@microsoft.com](mailto:m365ck@microsoft.com) with a request to "disable" the service for the tenant.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="35866-388">Offboarding är inte samma sak som datarensning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-388">Offboarding is not the same as a data purge.</span></span> <span data-ttu-id="35866-389">En data tar bort permanent crypto-deletes din organisations data från Microsoft 365, offboarding gör det inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-389">A data purge permanently crypto-deletes your organization's data from Microsoft 365, offboarding does not.</span></span> <span data-ttu-id="35866-390">Du kan inte utföra datarensning för en princip på klientorganisationsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-390">You can't perform a data purge for a tenant-level policy.</span></span> <span data-ttu-id="35866-391">Mer information om datarensningssökväg finns i [Återkalla dina nycklar och starta datarensningen av sökvägen.](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-391">For information about data purge path, see [Revoke your keys and start the data purge path process](customer-key-manage.md#revoke-your-keys-and-start-the-data-purge-path-process).</span></span>

## <a name="about-the-availability-key"></a><span data-ttu-id="35866-392">Om tillgänglighetsnyckeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-392">About the availability key</span></span>

<span data-ttu-id="35866-393">Mer information om tillgänglighetsnyckeln finns i [Läs mer om tillgänglighetsnyckeln](customer-key-availability-key-understand.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-393">For information about the availability key, see [Learn about the availability key](customer-key-availability-key-understand.md).</span></span>

## <a name="key-rotation"></a><span data-ttu-id="35866-394">Nyckelrotation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-394">Key rotation</span></span>

<span data-ttu-id="35866-395">Mer information om roterande eller rullningsnycklar som du använder med kundnycklar finns i [Rulla eller rotera en kundnyckel eller en tillgänglighetsnyckel.](customer-key-availability-key-roll.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-395">For information about rotating or rolling keys that you use with Customer Key, see [Roll or rotate a Customer Key or an availability key](customer-key-availability-key-roll.md).</span></span> <span data-ttu-id="35866-396">När du uppdaterar DEP för att använda den nya versionen av nycklarna kör du cmdleten Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy som beskrivs tidigare i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-396">When you update the DEP to use the new version of the keys, you'll run the Set-M365DataAtRestEncryptionPolicy cmdlet as described earlier in this article.</span></span>

## <a name="related-articles"></a><span data-ttu-id="35866-397">Relaterade artiklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-397">Related articles</span></span>

- [<span data-ttu-id="35866-398">Tjänstkryptering med kundnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-398">Service encryption with Customer Key</span></span>](customer-key-overview.md)

- [<span data-ttu-id="35866-399">Rulla eller rotera Customer Key eller en tillgänglighetsnyckel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-399">Roll or rotate a Customer Key or an availability key</span></span>](customer-key-availability-key-roll.md)

- [<span data-ttu-id="35866-400">Läs mer om tillgänglighetsnyckeln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-400">Learn about the availability key</span></span>](customer-key-availability-key-understand.md)

- [<span data-ttu-id="35866-401">Tjänstkryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35866-401">Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
