---
title: Ta bort objekt i mappen Återställningsbara objekt i en molnpostlåda som är på plats
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MOE150
- MET150
ms.assetid: a85e1c87-a48e-4715-bfa9-d5275cde67b0
description: Lär dig hur administratörer kan ta bort objekt i en användares Återställningsbara objekt-mapp för en Exchange Online postlåda, även om postlådan har satts i juridiskt betalningskrävs.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b6a5967784e3d82275acc4800aaabfa0bdf4c2f9
ms.sourcegitcommit: 4076b43a4b661de029f6307ddc1a989ab3108edb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/22/2021
ms.locfileid: "52162804"
---
# <a name="delete-items-in-the-recoverable-items-folder-of-cloud-based-mailboxes-on-hold"></a><span data-ttu-id="dc112-103">Ta bort objekt i mappen Återställningsbara objekt i molnbaserade postlådor som är på plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-103">Delete items in the Recoverable Items folder of cloud-based mailboxes on hold</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-104">Mappen Återställningsbara objekt för en e Exchange Online postlåda finns för att skydda från oavsiktlig eller skadlig borttagning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-104">The Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox exists to protect from accidental or malicious deletions.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-105">Den används också för att lagra objekt som behålls och används av efterlevnadsfunktioner, till exempel kvarhållna objekt och eDiscovery-sökningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-105">It's also used to store items that are retained and accessed by compliance features, such as holds and eDiscovery searches.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-106">I vissa situationer kan dock organisationer ha data som oavsiktligt behålls i mappen för permanent borttagna objekt som de måste ta bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-106">However, in some situations organizations might have data that's been unintentionally retained in the Recoverable Items folder that they must delete.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-107">En användare kanske till exempel oavsiktligt skickar eller vidarebefordrar ett e-postmeddelande som innehåller känslig information eller information som kan få allvarliga konsekvenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-107">For example, a user might unknowingly send or forward an email message that contains sensitive information or information that may have serious business consequences.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-108">Även om meddelandet tas bort permanent kan det behållas ett obestämt tidsdefinierat sätt eftersom ett juridiskt hastigt meddelande har placerats i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-108">Even if the message is permanently deleted, it might be retained indefinitely because a legal hold has been placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-109">Det här scenariot *kallas för data* spill eftersom data oavsiktligt har *spillts* till Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-109">This scenario is known as *data spillage* because data has been unintentionally *spilled* into Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-110">I de här situationerna kan du ta bort objekt i en användares Återställningsbara objekt-mapp för en Exchange Online-postlåda, även om postlådan är i enlighet med någon av de olika funktionerna för Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-110">In these situations, you can delete items in a user's Recoverable Items folder for an Exchange Online mailbox, even if that mailbox is placed on hold with one of the different hold features in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-111">Dessa typer av kvarhållning omfattar kvarhållning av juridiska skäl, In-Place kvarhållning av juridiska skäl, eDiscovery-kvarhållning och kvarhållningsprinciper som skapats i säkerhets- och efterlevnadscentret i Office 365 eller Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-111">These types of holds include Litigation Holds, In-Place Holds, eDiscovery holds, and retention policies created in the security and compliance center in Office 365 or Microsoft 365.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="dc112-112">I den här artikeln förklaras hur administratörer kan ta bort objekt från mappen återställningsbara objekt för molnbaserade postlådor som är på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-112">This article explains how admins can delete items from the Recoverable Items folder for cloud-based mailboxes that are on hold.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-113">Den här proceduren omfattar att inaktivera åtkomst till postlådan och inaktivera återställning av enstaka objekt, inaktivera assistenten för hanterade mappar från att bearbeta postlådan, tillfälligt ta bort rymmert, ta bort objekt från mappen återställningsbara objekt och sedan återställa postlådan till föregående konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-113">This procedure involves disabling access to the mailbox and disabling single item recovery, disabling the Managed Folder Assistant from processing the mailbox, temporarily removing the hold, deleting items from the Recoverable Items folder, and then reverting the mailbox to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-114">Så här gör du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-114">Here's the process:</span></span>
  
[<span data-ttu-id="dc112-115">Steg 1: Samla in information om postlådan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-115">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>](#step-1-collect-information-about-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="dc112-116">Steg 2: Förbereda postlådan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-116">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>](#step-2-prepare-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="dc112-117">Steg 3: Ta bort alla spärrade e-postlådor från postlådan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-117">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>](#step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="dc112-118">Steg 4: Ta bort fördröjningen från postlådan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-118">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)

[<span data-ttu-id="dc112-119">Steg 5: Ta bort objekt i mappen för permanent borttagna objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-119">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>](#step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder)

[<span data-ttu-id="dc112-120">Steg 6: Återställ postlådan till det tidigare tillståndet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-120">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>](#step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state)
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="dc112-121">Procedurerna som beskrivs i den här artikeln leder till att data tas bort permanent (rensas) från en Exchange Online postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-121">The procedures outlined in this article will result in data being permanently deleted (purged) from an Exchange Online mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-122">Det innebär att meddelanden som du tar bort från mappen för permanent borttagna objekt inte kan återställas och är inte tillgängliga för juridisk upptäckt eller andra efterlevnadssyften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-122">That means messages that you delete from the Recoverable Items folder can't be recovered and won't be available for legal discovery or other compliance purposes.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-123">Om du vill ta bort meddelanden från en postlåda som har satts på bevarande som en del av bevarande av juridiska skäl, In-Place-bevarande, eDiscovery-bevarande eller kvarhållningsprincip som skapats i säkerhets- och efterlevnadscentret, kontrollerar du med din arkiveringshantering eller juridiska avdelningar innan du tar bort bevarandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-123">If you want to delete messages from a mailbox that's placed on hold as part of a Litigation Hold, In-Place Hold, eDiscovery hold, or retention policy created in the security and compliance center, check with your records management or legal departments before removing the hold.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-124">Organisationen kan ha en princip som definierar om en postlåda som är väntad eller ett data spill har prioritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-124">Your organization might have a policy that defines whether a mailbox on hold or a data spillage incident takes priority.</span></span>
  
## <a name="before-you-delete-items"></a><span data-ttu-id="dc112-125">Innan du tar bort objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-125">Before you delete items</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-126">Om du vill skapa och köra en innehållssökning måste du vara medlem i rollgruppen för eDiscovery Manager eller ha tilldelats rollen efterlevnadssökningshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-126">To create and run a Content Search, you have to be a member of the eDiscovery Manager role group or be assigned the Compliance Search management role.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-127">Om du vill ta bort meddelanden måste du vara medlem i rollgruppen Organisationshantering eller ha rollen sök- och rensningshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-127">To delete messages, you have to be a member of the Organization Management role group or be assigned the Search And Purge management role.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-128">Mer information om hur du lägger till användare i en rollgrupp finns i [Tilldela eDiscovery-behörigheter i säkerhets- & efterlevnadscenter.](./assign-ediscovery-permissions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-128">For information about adding users to a role group, see [Assign eDiscovery permissions in the Security & Compliance Center](./assign-ediscovery-permissions.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-129">Proceduren som beskrivs i den här artikeln stöds inte för inaktiva postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-129">The procedure described in this article isn't supported for inactive mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-130">Det beror på att du inte kan tillämpa en bevarandeprincip (eller bevarandeprincip) på en inaktiv postlåda igen när du har tagit bort den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-130">That's because you can't reapply a hold (or retention policy) to an inactive mailbox after you remove it.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-131">När du tar bort ett väntande objekt från en inaktiv postlåda ändras det till en normal, mjuk borttagna postlåda och tas bort permanent från organisationen när den har bearbetats av assistenten för hanterade mappar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-131">When you remove a hold from an inactive mailbox, it's changed to a normal soft-deleted mailbox and will be permanently deleted from your organization after it's processed by the Managed Folder Assistant.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-132">Du kan inte utföra den här proceduren för en postlåda som har tilldelats bevarandeinställningar med en princip som är låst med hjälp av Bevarandelås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-132">You can't perform this procedure for a mailbox that has been assigned retention settings with a policy that's locked by using Preservation Lock.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-133">Det beror på att det här låset hindrar dig från att ta bort eller exkludera postlådan från principen och att inaktivera assistenten för hanterade mappar för postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-133">That's because this lock prevents you from removing or excluding the mailbox from the policy and from disabling the Managed Folder Assistant on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-134">Mer information om hur du låser bevarandeprinciper finns i [Använda bevarandelås för att begränsa ändringar av bevarandeprinciper och bevarandeprinciper.](retention-preservation-lock.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-134">For more information about locking policies for retention,see [Use Preservation Lock to restrict changes to retention policies and retention label policies](retention-preservation-lock.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-135">Om en postlåda inte har aktiverats för återställning (eller inte har aktiverats för återställning av enstaka objekt) kan du ta bort objekten från mappen återställningsbara objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-135">If a mailbox isn't placed on hold (or doesn't have single item recovery enabled), you can delete the items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-136">Mer information om hur du gör detta finns i [Söka efter och ta bort e-postmeddelanden i organisationen.](./search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-136">For more information about how to do this, see [Search for and delete email messages in your organization](./search-for-and-delete-messages-in-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="step-1-collect-information-about-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="dc112-137">Steg 1: Samla in information om postlådan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-137">Step 1: Collect information about the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-138">Det första steget är att samla in valda egenskaper från målpostlådan som påverkar den här proceduren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-138">This first step is to collect selected properties from the target mailbox that will affect this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-139">Se till att skriva ned inställningarna eller spara dem i en textfil eftersom du kommer att ändra vissa av dessa egenskaper och sedan återgå till de ursprungliga värdena i steg 6, när du har tagit bort objekt från mappen återställningsbara objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-139">Be sure to write down these settings or save them to a text file because you'll change some of these properties and then revert back to the original values in Step 6, after you delete items from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-140">Här är en lista över postlådeegenskaperna som du behöver samla in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-140">Here's a list of the mailbox properties you need to collect.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dc112-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  och  *RetainDeletedItemsFor*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-141">*SingleItemRecoveryEnabled*  and  *RetainDeletedItemsFor*.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-142">Om det behövs inaktiverar du enskild återställning och ökar lagringstiden för borttagna objekt i steg 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-142">If necessary, you'll disable single recovery and increase the deleted items retention period in Step 3.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-143">*LitigationHoldEnabled* och *InPlaceHolds.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-143">*LitigationHoldEnabled*  and  *InPlaceHolds*.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-144">Du måste identifiera alla som sätts i postlådan så att du tillfälligt kan ta bort dem i steg 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-144">You need to identify all the holds placed on the mailbox so that you can temporarily remove them in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-145">I avsnittet [Mer information](#more-information) finns tips om hur du identifierar det typkparent som kan placeras i en postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-145">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-146">Dessutom måste du hämta klientåtkomstinställningarna för postlådan så att du tillfälligt kan inaktivera dem så att ägaren (eller andra användare) inte kan komma åt postlådan under den här proceduren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-146">Additionally, you need to get the mailbox client access settings so you can temporarily disable them so the owner (or other users) can't access the mailbox during this procedure.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-147">Slutligen får du den aktuella storleken och antalet objekt i mappen Återställningsbara objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-147">Finally, you can get the current size and number of items in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-148">När du har tagit bort objekt i mappen återställningsbara objekt i steg 5 använder du den här informationen för att verifiera att objekten har tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-148">After you delete items in the Recoverable Items folder in Step 5, you'll use this information to verify that items were removed.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="dc112-149">[Ansluta till Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-149">[Connect to Exchange Online PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span> <span data-ttu-id="dc112-150">Se till att använda ett användarnamn och lösenord för ett administratörskonto som har tilldelats lämpliga hanteringsroller i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-150">Be sure to use a user name and password for an administrator account that's been assigned the appropriate management roles in Exchange Online.</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc112-151">Kör följande kommando för att få information om återställning av enstaka objekt och bevarandeperiod för borttagna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-151">Run the following command to get information about single item recovery and the deleted item retention period.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL SingleItemRecoveryEnabled,RetainDeletedItemsFor
    ```

   <span data-ttu-id="dc112-152">Om återställning av enstaka objekt är aktiverat måste du inaktivera den i steg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-152">If single item recovery is enabled, you'll have to disable it in Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-153">Om bevarandetiden för borttagna objekt inte är inställd på 30 dagar (maxvärdet i Exchange Online) kan du öka den i steg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-153">If the deleted item retention period isn't set for 30 days (the maximum value in Exchange Online), then you can increase it in Step 2.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc112-154">Kör följande kommando för att hämta postlådans åtkomstinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-154">Run the following command to get the mailbox access settings for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

   <span data-ttu-id="dc112-155">Du inaktiverar alla dessa åtkomstmetoder i steg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-155">You'll disable all of these access methods in Step 2.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dc112-156">Kör följande kommando för att få information om kvarhållnings- och bevarandeprinciper som tillämpas på postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-156">Run the following command to get information about the holds and retention policies applied to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL LitigationHoldEnabled,InPlaceHolds
    ```

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="dc112-157">Om det finns för många värden i egenskapen  *InPlaceHolds*  och inte alla visas kan du köra kommandot för att visa  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` varje värde på en separat rad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-157">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-Mailbox <username> | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="dc112-158">Kör följande kommando för att få information om bevarandeprinciper som gäller hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-158">Run the following command to get information about any organization-wide retention policies.</span></span> 

    ```powershell
    Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds
    ```

   <span data-ttu-id="dc112-159">Om organisationen har bevarandeprinciper för hela organisationen måste du utesluta postlådan från de här principerna i steg 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-159">If your organization has any organization-wide retention policies, you'll have to exclude the mailbox from these policies in Step 3.</span></span>

   > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="dc112-160">Om det finns för många värden i egenskapen  *InPlaceHolds*  och inte alla visas kan du köra kommandot för att visa  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` varje värde på en separat rad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-160">If there are too many values in the  *InPlaceHolds*  property and not all of them are displayed, you can run the  `Get-OrganizationConfig | Select-Object -ExpandProperty InPlaceHolds` command to display each value on a separate line.</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="dc112-161">Kör följande kommando för att avgöra om ett fördröjnings efterföljande kommando tillämpas på postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-161">Run the following command to determine if a delay hold is applied to the mailbox.</span></span>

   ```powershell
   Get-Mailbox <username> | FL DelayHoldApplied,DelayReleaseHoldApplied
   ```

   <span data-ttu-id="dc112-162">Om värdet för egenskapen *DelayHoldApplied* eller *DelayReleaseHoldApplied* är satt till **True** tillämpas ett fördröjnings hold-värde på postlådan och måste tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-162">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True**, a delay hold is applied to the mailbox and must be removed.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-163">Mer information om kvarhåller fördröjningar finns i [Steg 4: Ta bort fördröjning från postlådan.](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-163">For more information about delay holds, see [Step 4: Remove the delay hold from the mailbox](#step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox).</span></span>

   <span data-ttu-id="dc112-164">Om värdet för någon av egenskaperna är **Falskt** tillämpas inget fördröjningsvärde på postlådan och du kan hoppa över steg 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-164">If the value of either properties is set to **False**, a delay hold is not applied to the mailbox, and you can skip Step 4.</span></span>

7. <span data-ttu-id="dc112-165">Kör följande kommando för att få aktuell storlek och totalt antal objekt i mappar och undermappar i mappen Återställningsbara objekt i användarens primära postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-165">Run the following command to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="dc112-166">Om användarens arkivpostlåda är aktiverad kör du följande kommando för att få storlek och totalt antal objekt i mappar och undermappar i mappen Återställningsbara objekt i arkivpostlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-166">If the user's archive mailbox is enabled, run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in their archive mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
    ```

   <span data-ttu-id="dc112-167">När du tar bort objekt i steg 5 kan du välja att ta bort objekt i mappen Återställningsbara objekt i användarens primära arkivpostlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-167">When you delete items in Step 5, you can choose to delete or not delete items in the Recoverable Items folder in the user's primary archive mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-168">Om automatisk expandering av arkivering är aktiverat för postlådan tas inte objekt i en arkivpostlåda med delad verksamhet bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-168">If auto-expanding archiving is enabled for the mailbox, items in an auxiliary archive mailbox won't be deleted.</span></span>
  
## <a name="step-2-prepare-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="dc112-169">Steg 2: Förbereda postlådan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-169">Step 2: Prepare the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-170">När du har samlat in och sparat information om postlådan är nästa steg att förbereda postlådan genom att utföra följande uppgifter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-170">After collecting and saving information about the mailbox, the next step is to prepare the mailbox by performing the following tasks:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dc112-171">**Inaktivera klientåtkomst till postlådan** så att postlådans ägare inte kan komma åt postlådan och ändra postlådedata i den här proceduren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-171">**Disable client access to mailbox** so that the mailbox owner can't access their mailbox and make any changes to the mailbox data during this procedure.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-172">**Öka** lagringstiden för borttagna objekt till 30 dagar (maxvärdet i Exchange Online) så att objekt inte rensas från mappen Återställningsbara objekt innan du kan ta bort dem i steg 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-172">**Increase the deleted item retention period** to 30 days (the maximum value in Exchange Online) so that items aren't purged from the Recoverable Items folder before you can delete them in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-173">**Inaktivera återställning av** enstaka objekt så att objekten inte bevaras (under hela bevarandetiden för borttagna objekt) när du har tagit bort dem från mappen Återställningsbara objekt i steg 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-173">**Disable single Item recovery** so that items won't be retained (for the duration of the deleted item retention period) after you delete them from the Recoverable Items folder in Step 5.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-174">**Inaktivera assistenten för hanterade** mappar så att den inte bearbetar postlådan och behåller de objekt som du tar bort i steg 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-174">**Disable the Managed Folder Assistant** so that it doesn't process the mailbox and retain the items that you delete in Step 5.</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-175">Utför följande steg i Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-175">Perform the following steps in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="dc112-176">Kör följande kommando för att inaktivera all klientåtkomst till postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-176">Run the following command to disable all client access to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-177">Kommandosyntaxen förutsätter att alla klientåtkomstmetoder har aktiverats i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-177">The command syntax assumes that all client access methods were enabled on the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $false -ActiveSyncEnabled $false -MAPIEnabled $false -OWAEnabled $false -ImapEnabled $false -PopEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dc112-178">Det kan ta upp till 60 minuter att inaktivera alla klientåtkomstmetoder till postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-178">It might take up to 60 minutes to disable all client access methods to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-179">Observera att om du inaktiverar de här åtkomstmetoderna kopplas inte postlådans ägare bort om de är inloggade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-179">Note that disabling these access methods won't disconnect the mailbox owner if they are currently signed in.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-180">Om ägaren inte är inloggad kan han eller hon inte komma åt postlådan när de här åtkomstmetoderna har inaktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-180">If the owner isn't signed in, they won't be able to access their mailbox after these access methods are disabled.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="dc112-181">Kör följande kommando för att öka lagringstiden för borttagna objekt som högst 30 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-181">Run the following command to increase the deleted item retention period the maximum of 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-182">Detta förutsätter att den aktuella inställningen är mindre än 30 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-182">This assumes that the current setting is less than 30 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 30
    ```

3. <span data-ttu-id="dc112-183">Kör följande kommando för att inaktivera återställning av enstaka objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-183">Run the following command to disable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $false
    ```

   > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dc112-184">Det kan ta upp till 60 minuter att inaktivera återställning av enstaka objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-184">It might take up to 60 minutes to disable single item recovery.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-185">Ta inte bort objekt i mappen återställningsbara objekt förrän den här perioden har gått ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-185">Don't delete items in the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="dc112-186">Kör följande kommando för att förhindra assistenten för hanterade mappar från att bearbeta postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-186">Run the following command to prevent the Managed Folder Assistant from processing the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-187">Som tidigare förklarats kan du inaktivera assistenten för hanterade mappar endast om en bevarandeprincip med ett bevarandelås inte tillämpas på postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-187">As previously explained, you can disable the Managed Folder Assistant only if a retention policy with a Preservation Lock is not applied to the mailbox.</span></span> 

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $true
    ```

## <a name="step-3-remove-all-holds-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="dc112-188">Steg 3: Ta bort alla spärrade e-postlådor från postlådan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-188">Step 3: Remove all holds from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-189">Det sista steget innan du kan ta bort objekt från mappen för permanent borttagna objekt är att ta bort alla spärrade objekt (som du identifierade i steg 1) som placerats i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-189">The last step before you can delete items from the Recoverable Items folder is to remove all holds (that you identified in Step 1) placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-190">Alla spärrade objekt måste tas bort för att objekten inte ska behållas efter att du har tagit bort dem från mappen för permanent borttagna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-190">All holds must be removed so that items won't be retained after you delete them from the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-191">Följande avsnitt innehåller information om hur du tar bort olika typer av innehåll i en postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-191">The following sections contain information about removing different types of holds on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-192">I avsnittet [Mer information](#more-information) finns tips om hur du identifierar det typkparent som kan placeras i en postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-192">See the [More information](#more-information) section for tips about how to identify the type hold that might be placed on a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-193">Mer information finns i Identifiera [typen av väntande objekt som placerats i en Exchange Online postlåda.](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-193">For more information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="dc112-194">Som tidigare beskrivits bör du kontrollera med din hantering av arkivhandlingar eller juridiska avdelningar innan du tar bort ett arkivhandlingar från en postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-194">As previously stated, check with your records management or legal departments before removing a hold from a mailbox.</span></span> 
  
### <a name="litigation-hold"></a><span data-ttu-id="dc112-195">Bevarande av juridiska skäl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-195">Litigation Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc112-196">Kör följande kommando i Exchange Online PowerShell för att ta bort bevarande av juridiska skäl från postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-196">Run the following command in Exchange Online PowerShell to remove a Litigation Hold from the mailbox.</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $false
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dc112-197">På liknande sätt som du inaktiverar klientåtkomstmetoder och återställning av enstaka objekt kan det ta upp till 60 minuter att ta bort bevarande av juridiska skäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-197">Similar to disabling the client access methods and single item recovery, it might take up to 60 minutes to remove the Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-198">Ta inte bort objekt från mappen återställningsbara objekt förrän den här perioden har gått ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-198">Don't delete items from the Recoverable Items folder until this period has elapsed.</span></span> 
  
### <a name="in-place-hold"></a><span data-ttu-id="dc112-199">In-Place på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-199">In-Place Hold</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc112-200">Kör följande kommando i Exchange Online PowerShell för att identifiera det In-Place som finns i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-200">Run the following command in Exchange Online PowerShell to identify the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-201">Använd GUID för det In-Place som du identifierade i steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-201">Use the GUID for the In-Place Hold that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL Name
```

<span data-ttu-id="dc112-202">När du har identifierat In-Place kan du använda administrationscentret för Exchange (EAC) eller Exchange Online PowerShell för att ta bort postlådan från servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-202">After you identify the In-Place Hold, you can use the Exchange admin center (EAC) or Exchange Online PowerShell to remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-203">Mer information finns i Skapa [eller ta bort en In-Place .](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-203">For more information, see [Create or remove an In-Place Hold](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds).</span></span>
  
### <a name="retention-policies-applied-to-specific-mailboxes"></a><span data-ttu-id="dc112-204">Bevarandeprinciper som tillämpas på specifika postlådor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-204">Retention policies applied to specific mailboxes</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc112-205">Kör följande kommando i [Säkerhets- & Säkerhets- och efterlevnadscenter PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) för att identifiera den bevarandeprincip som tillämpas på postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-205">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) to identify the retention policy that is applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-206">Det här kommandot returnerar även eventuella Teams konversationsbevarandeprinciper som tillämpats på en postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-206">This command will also return any Teams conversation retention policies applied to a mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-207">Använd GUID (utan prefixet) för `mbx` `skp` den bevarandeprincip du identifierade i steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-207">Use the GUID (not including the `mbx` or `skp` prefix) for the retention policy that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="dc112-208">När du har identifierat bevarandeprincipen går du till sidan Bevarande av **informationsstyrning** i Säkerhets- och efterlevnadscenter för &, redigerar den bevarandeprincip som du identifierade i föregående steg och tar bort postlådan från listan över mottagare som ingår i bevarandeprincipen.  >  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-208">After you identify the retention policy, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy that you identified in the previous step, and remove the mailbox from the list of recipients that are included in the retention policy.</span></span>
  
### <a name="organization-wide-retention-policies"></a><span data-ttu-id="dc112-209">Bevarandeprinciper för hela organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-209">Organization-wide retention policies</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc112-210">Bevarandeprinciper som Exchange hela organisationen Teams hela organisationen tillämpas på alla postlådor i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-210">Organization-wide, Exchange-wide, and Teams-wide retention policies are applied to every mailbox in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-211">De tillämpas på organisationsnivå (inte postlådenivå) och returneras när du kör cmdlet **get-OrganizationConfig** i steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-211">They are applied at the organization level (not the mailbox level) and are returned when you run the **Get-OrganizationConfig** cmdlet in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-212">Kör följande kommando i [Säkerhets- & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) för att identifiera bevarandeprinciper som gäller hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-212">Run the following command in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/exchange-online-powershell) to identify the organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-213">Använd GUID (inte inklusive  `mbx` prefixet) för de organisationsomfattande kvarhållningsprinciper som du identifierade i steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-213">Use the GUID (not including the  `mbx` prefix) for the organization-wide retention policies that you identified in Step 1.</span></span>

```powershell
Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name
```

<span data-ttu-id="dc112-214">När du har identifierat bevarandeprinciperna för hela organisationen går du till sidan Bevarande av informationsstyrning i Säkerhets- och efterlevnadscenter för &, redigerar varje organisationsomfattande bevarandeprincip som du identifierade i föregående steg och lägger till postlådan i listan med uteslutna  >   mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-214">After you identify the organization-wide retention policies, go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit each organization-wide retention policy that you identified in the previous step, and add the mailbox to the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-215">Om du gör det här tas användarens postlåda bort från bevarandeprincipen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-215">Doing this will remove the user's mailbox from the retention policy.</span></span>

### <a name="retention-labels"></a><span data-ttu-id="dc112-216">Kvarhållningsetiketter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-216">Retention labels</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-217">När en användare använder en etikett som har konfigurerats för att behålla innehåll eller behålla och sedan ta bort innehåll för en mapp eller ett objekt i postlådan sätts egenskapen *ComplianceTagHoldApplied-postlåda* till **True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-217">Whenever a user applies a label that's configured to retain content or retain and then delete content to any folder or item in their mailbox, the *ComplianceTagHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-218">När detta inträffar anses postlådan vara bevarande, som om den hade satts på bevarande av juridiska skäl eller har tilldelats en bevarandeprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-218">When this happens, the mailbox is considered to be on hold, as if it was placed on Litigation Hold or assigned to a retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-219">Om du vill visa värdet för *egenskapen ComplianceTagHoldApplied* kör du följande kommando i Exchange Online PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-219">To view the value of the *ComplianceTagHoldApplied* property, run the following command in Exchange Online PowerShell:</span></span>

```powershell
Get-Mailbox <username> |FL ComplianceTagHoldApplied
```

<span data-ttu-id="dc112-220">När du har identifierat att en postlåda är på bevarande eftersom en bevarandeetikett tillämpas på en mapp eller ett objekt kan du använda verktyget Innehållssökning i säkerhets- och efterlevnadscentret för att söka efter etiketterade objekt med hjälp av sökvillkoret ComplianceTag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-220">After you've identified that a mailbox is on hold because a retention label is applied to a folder or item, you can use the Content Search tool in the security and compliance center to search for labeled items by using the ComplianceTag search condition.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-221">Mer information finns i avsnittet "Sökvillkor" i [Nyckelordsfrågor och sökvillkor för innehållssökning.](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-221">For more information, see the "Search conditions" section in [Keyword queries and search conditions for Content Search](keyword-queries-and-search-conditions.md#conditions-for-common-properties).</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-222">Mer information om etiketter finns i Läs [mer om bevarandeprinciper och bevarandeetiketter.](retention.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-222">For more information about labels, see [Learn about retention policies and retention labels](retention.md).</span></span>

### <a name="ediscovery-holds"></a><span data-ttu-id="dc112-223">eDiscovery-kvarhåller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-223">eDiscovery holds</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc112-224">Kör följande kommandon i [Säkerhets- & Efterlevnadscenter PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) för att identifiera det ärende som är kopplat till ett eDiscovery-ärende (kallas *eDiscovery-fodral)* som tillämpas på postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-224">Run the following commands in [Security & Compliance Center PowerShell](/powershell/exchange/connect-to-scc-powershell) to identify the hold associated with an eDiscovery case (called *eDiscovery holds*) that's applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-225">Använd GUID (utan  `UniH` prefixet) för det eDiscovery-håll du identifierade i steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-225">Use the GUID (not including the  `UniH` prefix) for the eDiscovery hold that you identified in Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-226">Det andra kommandot visar namnet på det eDiscovery-fall som fältet är kopplat till. Det tredje kommandot visar namnet på meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-226">The second command displays the name of the eDiscovery case the hold is associated with; the third command displays the name of the hold.</span></span>
  
```powershell
$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>
```

```powershell
Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name
```

```powershell
$CaseHold.Name
```

<span data-ttu-id="dc112-227">När du har identifierat namnet på eDiscovery-ärendet och ärendet går du till sidan **eDiscovery** \> **eDiscovery** i efterlevnadscentret, öppnar ärendet och tar bort postlådan från servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-227">After you've identified the name of the eDiscovery case and the hold, go to the **eDiscovery** \> **eDiscovery** page in the compliance center, open the case, and remove the mailbox from the hold.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-228">Mer information om hur du identifierar eDiscovery-innehåll finns i avsnittet "eDiscovery-innehåll" i Identifiera typen av spärrade eDiscovery-innehåll som [Exchange Online postlåda.](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-228">For more information about identifying eDiscovery holds, see the "eDiscovery holds" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#ediscovery-holds).</span></span>
  
## <a name="step-4-remove-the-delay-hold-from-the-mailbox"></a><span data-ttu-id="dc112-229">Steg 4: Ta bort fördröjningen från postlådan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-229">Step 4: Remove the delay hold from the mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-230">När någon typ av kvarhållning tas bort från en postlåda sätts värdet för postlådeegenskapen *DelayHoldApplied* eller *DelayReleaseHoldApplied* till **True.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-230">After any type of hold is removed from a mailbox, the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* mailbox property is set to **True**.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-231">Detta inträffar nästa gång assistenten för hanterade mappar bearbetar postlådan och upptäcker att ett väntande objekt har tagits bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-231">This occurs the next time the Managed Folder Assistant processes the mailbox and detects that a hold has been removed.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-232">Det här kallas för *väntande* arbete och innebär att den faktiska borttagningen av väntande åtgärder fördröjs i 30 dagar för att förhindra att data tas bort permanent från postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-232">This is called a *delay hold* and means the actual removal of the hold is delayed for 30 days to prevent data from being permanently deleted from the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-233">(Syftet med ett väntande tillfälle är att ge administratörer möjlighet att söka efter eller återställa postlådeobjekt som kommer att tas bort när ett väntande objekt tas bort.)  När ett bevarande av en fördröjning sätts på postlådan anses postlådan fortfarande vara satt på bevarande under en obegränsad tid, som om postlådan var bevarande av juridiska skäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-233">(The purpose of a delay hold is to give admins an opportunity to search for or recover mailbox items that will be purged after a hold is removed.)  When a delay hold is placed on the mailbox, the mailbox is still considered to be on hold for an unlimited duration, as if the mailbox was on Litigation Hold.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-234">Efter 30 dagar går undantaget ut och Microsoft 365 försöker automatiskt ta bort undantaget (genom att sätta egenskapen *DelayHoldApplied* eller *DelayReleaseHoldApplied* till **False**) så att undantaget tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-234">After 30 days, the delay hold expires, and Microsoft 365 will automatically attempt to remove the delay hold (by setting the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property to **False**) so that the hold is removed.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-235">Mer information om ett väntande väntande finns i avsnittet "Hantera postlådor som är väntande" i Hur du identifierar typen av väntande på [en Exchange Online postlåda.](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-235">For more information about a delay hold, see the "Managing mailboxes on delay hold" section in [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md#managing-mailboxes-on-delay-hold).</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-236">Om värdet för egenskapen *DelayHoldApplied* eller *DelayReleaseHoldApplied* är inställd på **Sant** kör du något av följande kommandon för att ta bort fördröjningen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-236">If the value of the *DelayHoldApplied* or *DelayReleaseHoldApplied* property is set to **True**, run one of the following commands to remove the delay hold:</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayHoldApplied
```

<span data-ttu-id="dc112-237">Eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-237">Or</span></span>

```powershell
Set-Mailbox <username> -RemoveDelayReleaseHoldApplied
```

<span data-ttu-id="dc112-238">Du måste ha tilldelats rollen Juridiskt betalningskällvärde i Exchange Online använda parametern *RemoveDelayHoldApplied* eller *RemoveDelayReleaseHoldApplied.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-238">You must be assigned the Legal Hold role in Exchange Online to use the *RemoveDelayHoldApplied* or *RemoveDelayReleaseHoldApplied* parameter.</span></span>

## <a name="step-5-delete-items-in-the-recoverable-items-folder"></a><span data-ttu-id="dc112-239">Steg 5: Ta bort objekt i mappen för permanent borttagna objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-239">Step 5: Delete items in the Recoverable Items folder</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-240">Nu är du redo att ta bort objekt i mappen återställningsbara objekt med hjälp av cmdletarna [New-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) och [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) i Security & Compliance Center PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-240">Now you're ready to actually delete items in the Recoverable Items folder by using the [New-ComplianceSearch](/powershell/module/exchange/new-compliancesearch) and [New-ComplianceSearchAction](/powershell/module/exchange/new-compliancesearchaction) cmdlets in Security & Compliance Center PowerShell.</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-241">Om du vill söka efter objekt som finns i mappen för återställningsbara objekt rekommenderar vi att du utför en *riktad samling*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-241">To search for items that are located in the Recoverable Items folder, we recommend that you perform a *targeted collection*.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-242">Det innebär att du bara begränsar sökningen till objekt som finns i mappen återställningsbara objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-242">This means you narrow the scope of your search only to items located in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-243">Det kan du göra genom att köra skriptet i [artikeln Använd innehållssökning för riktade samlingar.](use-content-search-for-targeted-collections.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-243">You can do this by running the script in the [Use Content Search for targeted collections](use-content-search-for-targeted-collections.md) article.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-244">Det här skriptet returnerar värdet för egenskapen mapp-ID för alla undermappar i målmappen återställningsbara objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-244">This script returns the value of the folder ID property for all the subfolders in the target Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-245">Sedan använder du mapp-ID:t i en sökfråga för att returnera objekt som finns i den mappen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-245">Then you use the folder ID in a search query to return items located in that folder.</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-246">Här är en översikt över processen för att söka efter och ta bort objekt i en användares Återställningsbara objekt-mapp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-246">Here's an overview of the process to search for and delete items in a user's Recoverable Items folder:</span></span>

1. <span data-ttu-id="dc112-247">Kör skriptet för den riktade samlingen som returnerar mapp-ID:erna för alla mappar i målanvändarens postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-247">Run the targeted collection script that returns the folder IDs for all folders in the target user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-248">Skriptet ansluter till Exchange Online PowerShell och säkerhets- & Compliance PowerShell i samma PowerShell-session.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-248">The script connects to Exchange Online PowerShell and Security & Compliance PowerShell in the same PowerShell session.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-249">Mer information finns i [Köra skriptet för att få en lista över mappar för en postlåda.](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-249">For more information, see [Run the script to get a list of folders for a mailbox](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-1-run-the-script-to-get-a-list-of-folders-for-a-mailbox-or-site).</span></span>

2. <span data-ttu-id="dc112-250">Kopiera mapp-ID:erna för alla undermappar i mappen Återställningsbara objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-250">Copy the folder IDs for all subfolders in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-251">Alternativt kan du omdirigera utdata från skriptet till en textfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-251">Alternatively, you can redirect the output of the script to a text file.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc112-252">Här är en lista och beskrivning av undermapparna i mappen Återställningsbara objekt som du kan söka efter och ta bort objekt från:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-252">Here's a list and description of the subfolders in the Recoverable Items folder that you can search and delete items from:</span></span>

   - <span data-ttu-id="dc112-253">**Borttagningar:** Innehåller mjukt borttagna objekt vars bevarandeperiod för borttagna objekt inte har förfallit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-253">**Deletions**: Contains soft-deleted items whose deleted item retention period has not expired.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-254">Användare kan återställa mjukt borttagna objekt från den här undermappen med hjälp av verktyget Återställ borttagna objekt i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-254">Users can recover soft-deleted items from this subfolder using the Recover Deleted Items tool in Outlook.</span></span>

   - <span data-ttu-id="dc112-255">**Rensningar:** Innehåller permanent borttagna objekt vars bevarandeperiod för borttagna objekt har förfallit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-255">**Purges**: Contains hard-deleted items whose deleted item retention period has expired.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-256">Användare kan också ta bort objekt permanent genom att tömma mappen Återställningsbara objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-256">Users can also hard-delete items by purging items from their Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-257">Om postlådan är i holdt behålls permanent borttagna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-257">If the mailbox is on hold, hard-deleted items are preserved.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-258">Den här undermappen visas inte för slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-258">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="dc112-259">**DiscoveryHolds:** Innehåller permanent borttagna objekt som har bevarats genom en eDiscovery-bevarande eller en bevarandeprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-259">**DiscoveryHolds**: Contains hard-deleted items that have been preserved by an eDiscovery hold or a retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-260">Den här undermappen visas inte för slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-260">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

   - <span data-ttu-id="dc112-261">**Fästen:** Innehåller permanent borttagna objekt från Teams och andra molnbaserade appar som har bevarats genom en bevarandeprincip eller annan typ av bevarande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-261">**SubstrateHolds**: Contains hard-deleted items from Teams and other cloud-based apps that have been preserved by a retention policy or other type of hold.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-262">Den här undermappen visas inte för slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-262">This subfolder isn't visible to end users.</span></span>

3. <span data-ttu-id="dc112-263">Använd **cmdleten New-ComplianceSearch** (i Security & Compliance Center PowerShell) eller använd verktyget innehållssökning i efterlevnadscentret för att skapa en innehållssökning som returnerar objekt från målanvändarens Återställningsbara objekt-mapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-263">Use the **New-ComplianceSearch** cmdlet (in Security & Compliance Center PowerShell) or use the Content search tool in the compliance center to create a content search that returns items from the target user's Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-264">Det kan du göra genom att inkludera FolderId i sökfrågan för alla undermappar som du vill söka i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-264">You can do this by including the FolderId in the search query for all subfolders that you want to search.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-265">Följande fråga returnerar till exempel alla meddelanden i undermapparna Rensningar och eDiscoveryHolds:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-265">For example, the following query returns all messages in the Purges and eDiscoveryHolds subfolders:</span></span>

   ```text
   folderid:<folder ID of Purges subfolder> OR folderid:<folder ID of DiscoveryHolds subfolder>
   ```

   <span data-ttu-id="dc112-266">Mer information och exempel om hur du kör innehållssökningar som använder egenskapen mapp-ID finns i Använda ett [mapp-ID eller för att utföra en riktad samling](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-266">For more information and examples about running content searches that use the folder ID property, see [Use a folder ID or to perform a targeted collection](use-content-search-for-targeted-collections.md#step-2-use-a-folder-id-or-documentlink-to-perform-a-targeted-collection).</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="dc112-267">Om du använder cmdleten **New-ComplianceSearch** för att söka i mappen Återställningsbara objekt ska du köra sökningen med cmdleten **Start-ComplianceSearch.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-267">If you use the **New-ComplianceSearch** cmdlet to search the Recoverable Items folder, be sure to use **Start-ComplianceSearch** cmdlet to run the search.</span></span>

4. <span data-ttu-id="dc112-268">När du har skapat en innehållssökning och verifierat att den returnerar objekten som du vill ta bort använder du kommandot `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` (i Security & Compliance Center PowerShell) för att permanent ta bort de objekt som returnerades av innehållssökningen som du skapade i föregående steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-268">After you've created a content search and validated that it returns the items that you wan to delete, use the `New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType HardDelete` command (in Security & Compliance Center PowerShell) to permanently delete the items returned by the content search that you created in the previous step.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-269">Du kan till exempel köra ett kommando som liknar följande kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-269">For example, you can run a command similar to the following command:</span></span>

   ```powershell
   New-ComplianceSearchAction -SearchName "RecoverableItems" -Purge -PurgeType HardDelete
   ```

5. <span data-ttu-id="dc112-270">Maximalt 10 objekt per postlåda tas bort när du kör föregående kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-270">A maximum of 10 items per mailbox are deleted when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-271">Det innebär att du kanske måste köra kommandot flera gånger för att ta bort alla objekt som du vill ta bort `New-ComplianceSearchAction -Purge` i mappen för permanent borttagna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-271">That means you may have to run the `New-ComplianceSearchAction -Purge` command multiple times to delete all the items that you want to delete in the Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-272">Om du vill ta bort ytterligare objekt måste du först ta bort åtgärden för tidigare efterlevnadssökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-272">To delete additional items, you first have to remove the previous compliance search purge action.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-273">Det gör du genom att köra `Remove-ComplianceSearchAction` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-273">You do this by running the `Remove-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-274">Om du till exempel vill ta bort den rensningsåtgärd som körts i föregående steg kör du följande kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-274">For example, to delete the purge action that was run in the previous step, run the following command:</span></span>

   ```powershell
   Remove-ComplianceSearchAction "RecoverableItems_Purge"
   ```

   <span data-ttu-id="dc112-275">När du har gjort det kan du skapa en ny sökåtgärd för efterlevnadsrensning för att ta bort fler objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-275">After you do this, you can create a new compliance search purge action to delete more items.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-276">Du måste ta bort alla åtgärder innan du skapar en ny.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-276">You'll have to delete each purge action before creating a new one.</span></span>

   <span data-ttu-id="dc112-277">Om du vill visa en lista över efterlevnadssökningsåtgärderna kan du köra `Get-ComplianceSearchAction` cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-277">To get a list of the compliance search actions, you can run the `Get-ComplianceSearchAction` cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-278">Rensningsåtgärder identifieras med `_Purge` ett tillägg i söknamnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-278">Purge actions are identified by `_Purge` appended to the search name.</span></span>

### <a name="verify-that-items-were-deleted"></a><span data-ttu-id="dc112-279">Kontrollera att objekten har tagits bort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-279">Verify that items were deleted</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-280">Om du vill kontrollera att du har tagit bort objekt från mappen Återställningsbara objekt i en postlåda använder du cmdleten **Get-MailboxFolderStatistics** i Exchange Online PowerShell för att kontrollera storlek och antal objekt i mappen för permanent borttagna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-280">To verify that you've successfully deleted items from the Recoverable Items folder of a mailbox, use **Get-MailboxFolderStatistics** cmdlet in Exchange Online PowerShell to check the size and number of items in Recoverable Items folder.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-281">Du kan jämföra den här statistiken med den statistik du hämtade i steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-281">You can compare these statistics with the ones you collected in Step 1.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc112-282">Kör följande kommando för att få aktuell storlek och totalt antal objekt i mappar och undermappar i mappen Återställningsbara objekt i användarens primära postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-282">Run the following command in to get the current size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's primary mailbox.</span></span>
  
```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

<span data-ttu-id="dc112-283">Kör följande kommando för att få storlek och totalt antal objekt i mappar och undermappar i mappen Återställningsbara objekt i användarens arkivpostlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-283">Run the following command to get the size and total number of items in folders and subfolders in the Recoverable Items folder in the user's archive mailbox.</span></span>

```powershell
Get-MailboxFolderStatistics <username> -FolderScope RecoverableItems -Archive | FL Name,FolderAndSubfolderSize,ItemsInFolderAndSubfolders
```

## <a name="step-6-revert-the-mailbox-to-its-previous-state"></a><span data-ttu-id="dc112-284">Steg 6: Återställ postlådan till det tidigare tillståndet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-284">Step 6: Revert the mailbox to its previous state</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-285">Det sista steget är att återställa postlådan till föregående konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-285">The final step is to revert the mailbox back to its previous configuration.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-286">Det innebär att du återställer egenskaperna som du ändrade i steg 2 och återapplicering av de håll som du tog bort i steg 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-286">This means resetting the properties that you changed in Step 2 and reapplying the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-287">Det omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-287">This includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dc112-288">Ändra tillbaka det borttagna objektets bevarandeperiod till det tidigare värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-288">Changing the deleted item retention period back to its previous value.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-289">Du kan också bara låta den här uppsättningen vara 30 dagar, det högsta värdet i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-289">Alternatively, you can just leave this set to 30 days, the maximum value in Exchange Online.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-290">Återaktivera återställning av enstaka objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-290">Re-enabling single Item recovery.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-291">Aktivera klientåtkomstmetoderna så att ägaren kan komma åt postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-291">Re-enabling the client access methods so that the owner can access their mailbox.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-292">Tillämpa bevarandeprinciper och bevarandeprinciper som du har tagit bort på nytt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-292">Reapplying the holds and retention policies that you removed.</span></span>

- <span data-ttu-id="dc112-293">Aktivera assistenten för hanterade mappar för att bearbeta postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-293">Re-enabling the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dc112-294">Vi rekommenderar att du väntar 24 timmar efter att du har tillämpat en bevarande- eller bevarandeprincip på nytt (och verifierat att den är på plats) innan du aktiverar assistenten för hanterade mappar för att bearbeta postlådan på nytt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-294">We recommend that you wait 24 hours after re-applying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant to process the mailbox.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dc112-295">Utför följande steg (i den angivna sekvensen) i Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-295">Perform the following steps (in the specified sequence) in Exchange Online PowerShell.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="dc112-296">Kör följande kommando för att ändra tillbaka bevarandetiden för borttagna objekt till dess ursprungliga värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-296">Run the following command to change the deleted item retention period back to its original value.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-297">Det här förutsätter att den föregående inställningen är mindre än 30 dagar. till exempel 14 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-297">This assumes that the previous setting is less than 30 days; for example, 14 days.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -RetainDeletedItemsFor 14
    ```

2. <span data-ttu-id="dc112-298">Kör följande kommando för att återaktivera återställning av enstaka objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-298">Run the following command to re-enable single item recovery.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -SingleItemRecoveryEnabled $true
    ```

3. <span data-ttu-id="dc112-299">Kör följande kommando för att återaktivera alla klientåtkomstmetoder till postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-299">Run the following command to re-enable all client access methods to the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-CASMailbox <username> -EwsEnabled $true -ActiveSyncEnabled $true -MAPIEnabled $true -OWAEnabled $true -ImapEnabled $true -PopEnabled $true
    ```

4. <span data-ttu-id="dc112-300">Tillämpa på nytt det som du har tagit bort i steg 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-300">Reapply the holds that you removed in Step 3.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-301">Gör något av följande beroende på typen av kvart.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-301">Depending on the type of hold, use one of the following procedures.</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-302">**Bevarande av juridiska skäl**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-302">**Litigation Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-303">Kör följande kommando för att återaktivera bevarande av juridiska skäl för postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-303">Run the following command to re-enable a Litigation Hold for the mailbox.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -LitigationHoldEnabled $true
    ```

    <span data-ttu-id="dc112-304">**Håll på plats**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-304">**In-Place Hold**</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-305">Använd EAC (eller Exchange Online PowerShell) för att lägga till postlådan i In-Place postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-305">Use the EAC (or Exchange Online PowerShell) to add the mailbox back to the In-Place Hold.</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-306">**Bevarandeprinciper som tillämpas på specifika postlådor**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-306">**Retention policies applied to specific mailboxes**</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-307">Använd Säkerhets- & efterlevnadscenter för att lägga till postlådan i bevarandeprincipen igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-307">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-308">Gå till sidan Bevarande av **informationsstyrning** i & Säkerhets- och efterlevnadscenter, redigera bevarandeprincipen och lägg till postlådan i listan över mottagare som bevarandeprincipen tillämpas  >   på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-308">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the retention policy, and add the mailbox back to the list of recipients that the retention policy is applied to.</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-309">**Bevarandeprinciper för hela organisationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-309">**Organization-wide Retention policies**</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-310">Om du har tagit bort en bevarandeprincip för hela organisationen Exchange hela organisationen genom att utesluta den från principen använder du Säkerhets- och efterlevnadscenter för & för att ta bort postlådan från listan med uteslutna användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-310">If you removed an organization-wide or Exchange-wide retention policy by excluding it from the policy, then use the Security & Compliance Center to remove the mailbox from the list of excluded users.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-311">Gå till sidan Bevarande av **informationsstyrning** i & Säkerhets- och efterlevnadscenter, redigera den organisationsomfattande bevarandeprincipen och ta bort postlådan från listan med  >   uteslutna mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-311">Go to the **Information governance** > **Retention** page in the Security & Compliance Center, edit the organization-wide retention policy, and remove the mailbox from the list of excluded recipients.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-312">Om du gör det här återanvändas bevarandeprincipen i användarens postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-312">Doing this will reapply the retention policy to the user's mailbox.</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-313">**eDiscovery-ärende som sätts i kvar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-313">**eDiscovery case holds**</span></span>

    <span data-ttu-id="dc112-314">Använd Säkerhets- & efterlevnadscenter för att lägga till postlådan i det ärende som är kopplat till ett eDiscovery-ärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-314">Use the Security & Compliance Center to add the mailbox back the hold that's associated with an eDiscovery case.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-315">Gå till sidan **eDiscovery**  >  **eDiscovery,** öppna ärendet och lägg till postlådan i väntande tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-315">Go to the **eDiscovery** > **eDiscovery** page, open the case, and add the mailbox back to the hold.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="dc112-316">Kör följande kommando för att låta assistenten för hanterade mappar bearbeta postlådan igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-316">Run the following command to allow the Managed Folder Assistant to process the mailbox again.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-317">Som tidigare nämnts rekommenderar vi att du väntar 24 timmar efter att du har tillämpat en princip för bevarande eller bevarande igen (och verifierat att den är på plats) innan du aktiverar assistenten för hanterade mappar igen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-317">As previously stated, we recommend that you wait 24 hours after reapplying a hold or retention policy (and verifying that it's in place) before you re-enable the Managed Folder Assistant.</span></span>

    ```powershell
    Set-Mailbox <username> -ElcProcessingDisabled $false
    ```

6. <span data-ttu-id="dc112-318">Kontrollera att postlådan har återställts till den tidigare konfigurationen genom att köra följande kommandon och sedan jämföra inställningarna med de inställningar som du hämtade i steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-318">To verify that the mailbox has been reverted back to its previous configuration, you can run the following commands and then compare the settings to the ones that you collected in Step 1.</span></span>

    ```powershell
    Get-Mailbox <username> | FL ElcProcessingDisabled,InPlaceHolds,LitigationHoldEnabled,RetainDeletedItemsFor,SingleItemRecoveryEnabled
    ```

    ```powershell
    Get-CASMailbox <username> | FL EwsEnabled,ActiveSyncEnabled,MAPIEnabled,OWAEnabled,ImapEnabled,PopEnabled
    ```

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="dc112-319">Mer information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-319">More information</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-320">Här är en tabell som beskriver hur du identifierar olika typer av originalvärden baserat på värdena i egenskapen *InPlaceHolds* när du kör cmdlet:arna **Get-Mailbox** eller **Get-OrganizationConfig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-320">Here's a table that describes how to identify different types of holds based on the values in the  *InPlaceHolds*  property when you run the **Get-Mailbox** or **Get-OrganizationConfig** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-321">Mer detaljerad information finns i Identifiera [typen av väntande objekt som placerats i en Exchange Online postlåda.](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-321">For more detailed information, see [How to identify the type of hold placed on an Exchange Online mailbox](identify-a-hold-on-an-exchange-online-mailbox.md).</span></span>

<span data-ttu-id="dc112-322">Som tidigare förklarats måste du ta bort alla bevarande- och bevarandeprinciper från en postlåda innan du kan ta bort objekt i mappen för permanent borttagna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-322">As previously explained, you have to remove all holds and retention policies from a mailbox before you can successfully delete items in the Recoverable Items folder.</span></span>
  
| <span data-ttu-id="dc112-323">Typ av håll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-323">Hold type</span></span> | <span data-ttu-id="dc112-324">Exempelvärde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-324">Example value</span></span> | <span data-ttu-id="dc112-325">Så här identifierar du väntande tid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-325">How to identify the hold</span></span> |
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="dc112-326">Bevarande av juridiska skäl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-326">Litigation Hold</span></span>  <br/> | `True` <br/> |<span data-ttu-id="dc112-327">Egenskapen  *LitigationHoldEnabled*  är inställd på  `True` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-327">The  *LitigationHoldEnabled*  property is set to  `True`.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="dc112-328">In-Place på</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-328">In-Place Hold</span></span>  <br/> | `c0ba3ce811b6432a8751430937152491` <br/> |<span data-ttu-id="dc112-329">Egenskapen  *InPlaceHolds*  innehåller GUID för det In-Place håll som finns i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-329">The  *InPlaceHolds*  property contains the GUID of the In-Place Hold that's placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-330">Det här är ett bra In-Place eftersom GUID inte börjar med ett prefix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-330">You can tell this is an In-Place Hold because the GUID doesn't start with a prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="dc112-331">Du kan använda kommandot i Exchange Online PowerShell för att få information om `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` In-Place på postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-331">You can use the  `Get-MailboxSearch -InPlaceHoldIdentity <hold GUID> | FL` command in Exchange Online PowerShell to get information about the In-Place Hold on the mailbox.</span></span>  <br/> |
| <span data-ttu-id="dc112-332">Bevarandeprinciper i säkerhets- & säkerhets- och efterlevnadscenter som tillämpas på specifika postlådor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-332">Retention policies in the Security & Compliance Center applied to specific mailboxes</span></span>  <br/> | `mbxcdbbb86ce60342489bff371876e7f224` <br/> <span data-ttu-id="dc112-333">eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-333">or</span></span>  <br/>  `skp127d7cf1076947929bf136b7a2a8c36f` <br/> |<span data-ttu-id="dc112-334">När du kör **cmdlet:en Get-Mailbox** innehåller egenskapen  *InPlaceHolds*  även GUID:er för bevarandeprinciper som tillämpas på postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-334">When you run the **Get-Mailbox** cmdlet, the  *InPlaceHolds*  property also contains GUIDs of retention policies applied to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-335">Du kan identifiera bevarandeprinciper eftersom GUID börjar med  `mbx` prefixet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-335">You can identify retention policies because the GUID starts with the  `mbx` prefix.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-336">Om GUID för kvarhållningsprincipen börjar med prefixet, som anger att bevarandeprincipen tillämpas på alla `skp` Skype för företag konversationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-336">If the GUID of the retention policy starts with the  `skp` prefix, that indicates that the retention policy is applied to Skype for Business conversations.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="dc112-337">Om du vill identiteten för den bevarandeprincip som tillämpas på postlådan kör du följande kommando i Security & Compliance Center PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-337">To identity the retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/> <br/>`Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="dc112-338">Se till att ta bort  `mbx`  `skp` prefixet eller när du kör det här kommandot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-338">Be sure to remove the  `mbx` or  `skp` prefix when you run this command.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="dc112-339">Bevarandeprinciper för hela organisationen i Säkerhets- & Säkerhets- och efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-339">Organization-wide retention policies in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dc112-340">Inget värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-340">No value</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="dc112-341">eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-341">or</span></span>  <br/>  <span data-ttu-id="dc112-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (anger att postlådan är undantagen från en princip som gäller för hela organisationen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-342">`-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696` (indicates that the mailbox is excluded from an organization-wide policy)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dc112-343">Även om egenskapen  *InPlaceHolds*  är tom när du kör cmdleten **Get-Mailbox** kan det fortfarande finnas en eller flera bevarandeprinciper för hela organisationen som tillämpas på postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-343">Even if the  *InPlaceHolds*  property is empty when you run the **Get-Mailbox** cmdlet, there still might be one or more organization-wide retention policies applied to the mailbox.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="dc112-344">Du kan verifiera detta genom att köra kommandot i Exchange Online PowerShell för att få en lista med `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` GUID:er för bevarandeprinciper för hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-344">To verify this, you can run the  `Get-OrganizationConfig | FL InPlaceHolds` command in Exchange Online PowerShell to get a list of the GUIDs for organization-wide retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-345">Det GUID för organisationsomfattande bevarandeprinciper som tillämpas Exchange postlådor börjar med `mbx` prefixet, till exempel `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-345">The GUID for organization-wide retention policies applied to Exchange mailboxes starts with the  `mbx` prefix; for example,  `mbxa3056bb15562480fadb46ce523ff7b02`.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="dc112-346">Om du vill identiteten för den organisationsomfattande bevarandeprincip som tillämpas på postlådan kör du följande kommando i Security & Compliance Center PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-346">To identity the organization-wide retention policy that's applied to the mailbox, run the following command in Security & Compliance Center PowerShell:</span></span> <br/><br/> `Get-RetentionCompliancePolicy <retention policy GUID without prefix> | FL Name`<br/><br/><span data-ttu-id="dc112-347">Om en postlåda är undantagen från en organisationsomfattande bevarandeprincip visas GUID för bevarandeprincipen i egenskapen  *InPlaceHolds*  för användarens postlåda när du kör cmdleten **Get-Mailbox.** identifieras det med prefixet  `-mbx` – till exempel  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-347">If a mailbox is excluded from an organization-wide retention policy, the GUID for the retention policy is displayed in the  *InPlaceHolds*  property of the user's mailbox when you run the **Get-Mailbox** cmdlet; it's identified by the prefix  `-mbx`; for example,  `-mbxe9b52bf7ab3b46a286308ecb29624696`</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="dc112-348">eDiscovery case hold in the Security & Compliance Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-348">eDiscovery case hold in the Security & Compliance Center</span></span>  <br/> | `UniH7d895d48-7e23-4a8d-8346-533c3beac15d` <br/> |<span data-ttu-id="dc112-349">Egenskapen  *InPlaceHolds*  innehåller också GUID för alla håll som är kopplade till ett eDiscovery-ärende i säkerhets- och &-efterlevnadscentret som kan placeras i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-349">The  *InPlaceHolds*  property also contains the GUID of any hold associated with an eDiscovery case in the Security & Compliance Center that might be placed on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-350">Du ser att detta är ett eDiscovery-ärende som kan innehållas eftersom GUID börjar med  `UniH` prefixet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-350">You can tell this is an eDiscovery case hold because the GUID starts with the  `UniH` prefix.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="dc112-351">Du kan använda cmdleten i Security & Compliance Center PowerShell för att få information om eDiscovery-ärendet som är kopplat till ärendet för  `Get-CaseHoldPolicy` postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-351">You can use the  `Get-CaseHoldPolicy` cmdlet in Security & Compliance Center PowerShell to get information about the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-352">Du kan till exempel köra kommandot för att visa namnet på det ärende som finns  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-352">For example, you can run the command  `Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix> | FL Name` to display the name of the case hold that's on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="dc112-353">Se till att ta bort  `UniH` prefixet när du kör det här kommandot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-353">Be sure to remove the  `UniH` prefix when you run this command.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="dc112-354">Kör följande kommandon för att identitetsidentifiera eDiscovery-ärendet som är kopplat till eDiscovery-ärendet för postlådan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dc112-354">To identity the eDiscovery case that the hold on the mailbox is associated with, run the following commands:</span></span><br/><br/>`$CaseHold = Get-CaseHoldPolicy <hold GUID without prefix>`<br/><br/>`Get-ComplianceCase $CaseHold.CaseId | FL Name`