---
title: Översikt över dubbel kryptering och vanliga frågor och svar
description: Vanliga frågor och svar om Dubbelnyckelkryptering för Microsoft 365.
author: kccross
ms.author: krowley
manager: laurawi
ms.date: 12/11/2020
ms.topic: conceptual
ms.service: information-protection
audience: Admin
ms.reviewer: esaggese
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.openlocfilehash: ed07361f8c433a318342ae3c8ad750549992c285
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162134"
---
# <a name="double-key-encryption-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="2ec53-103">Vanliga frågor och svar om dubbel nyckelkryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-103">Double Key Encryption frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-104">Har du en fråga om hur Dubbelnyckelkryptering fungerar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-104">Have a question about how Double Key Encryption works?</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-105">Sök efter ett svar här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-105">Check for an answer here.</span></span>

## <a name="what-is-double-key-encryption-for-microsoft-365-dke"></a><span data-ttu-id="2ec53-106">Vad är dubbelnyckelkryptering för Microsoft 365 (DKE)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-106">What is Double Key Encryption for Microsoft 365 (DKE)?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-107">Dubbel nyckelkryptering för Microsoft 365 kunder kan skydda sina högkänsliga data för att uppfylla specialiserade krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-107">Double Key Encryption for Microsoft 365 enables customers to protect their highly sensitive data to meet specialized requirements.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-108">Det hjälper kunderna att behålla full kontroll över sina krypteringsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-108">It helps customers maintain full control of their encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-109">Den använder två nycklar för att skydda data. en tangent i din kontroll och en andra nyckel som lagras säkert i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-109">It uses two keys to protect data; one key in your control and a second key stored securely in Microsoft Azure.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-110">Visning av data skyddade med dubbelnyckelkryptering kräver åtkomst till båda tangenterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-110">Viewing data protected with Double Key Encryption requires access to both keys.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-111">Eftersom Microsoft bara har tillgång till en av dessa nycklar förblir skyddade data otillgängliga för Microsoft, vilket säkerställer att du har full kontroll över din datasekretess och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-111">Since Microsoft can access only one of these keys, protected data remains inaccessible to Microsoft, ensuring that you have full control over your data privacy and security.</span></span>  

<span data-ttu-id="2ec53-112">Du kan lagra tjänsten dubbelnyckelkryptering som används för att begära din nyckel på valfri plats (lokal nyckelhanteringsserver eller i molnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-112">You can host the Double Key Encryption service used to request your key, in a location of your choice (on-premises key management server or in the cloud).</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-113">Du behåller tjänsten på samma sätt som andra program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-113">You maintain the service as you would any other application.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-114">Med dubbel nyckelkryptering kan du styra åtkomsten till tjänsten dubbelnyckelkryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-114">Double Key Encryption enables you to control access to the Double Key Encryption service.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-115">Du kan lagra känslig information lokalt eller flytta dem till molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-115">You can store your highly sensitive data on-premises or move it to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-116">Du kan vara säker på att förhindra åtkomst från tredje part eftersom du har fullständig kontroll över din nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-116">You can be confident about preventing third-party access because you maintain full control of your key.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-117">Med dubbel nyckelkryptering kan du lagra dina data och nyckeln på samma plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-117">Double Key Encryption allows you to store your data and key in the same location.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-118">DKE hjälper dig att uppfylla regelkrav i flera bestämmelser och standarder som General Data Protection Regulation (GDPR), Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Rysslands lagar om data localization – Federal Law No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-118">DKE helps you meet regulatory requirements across several regulations and standards such as the General Data Protection Regulation (GDPR), the Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA), the Gramm-Leach-Bliley Act (GLBA), Russia’s data localization law – Federal Law No.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-119">242-FZ, Australia's Federal Privacy Act 1988 och New Zealand's Privacy Act 1993.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-119">242-FZ, Australia’s Federal Privacy Act 1988, and New Zealand’s Privacy Act 1993.</span></span>

## <a name="can-i-use-double-key-encryption-with-microsoft-office-built-in-sensitivity-labeling"></a><span data-ttu-id="2ec53-120">Kan jag använda dubbelnyckelkryptering med Microsoft Office inbyggda känslighetsetiketter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-120">Can I use Double Key Encryption with Microsoft Office built-in sensitivity labeling?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-121">Du måste använda den enhetliga etikettklienten för Azure Information Protection för att skydda dokument med Dubbelnyckelkryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-121">You'll need to use the Azure Information Protection unified labeling client to protect documents with Double Key Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-122">För närvarande kan du inte använda Microsoft Office inbyggda känslighetsetiketter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-122">Currently, you can't use Microsoft Office built-in sensitivity labeling.</span></span>

## <a name="what-microsoft-365-apps-can-i-use-with-dke"></a><span data-ttu-id="2ec53-123">Vilka Microsoft 365 appar kan jag använda med DKE?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-123">What Microsoft 365 Apps can I use with DKE?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-124">Du kan använda DKE-etiketter för att skydda dokument med skrivbordsversionerna av Word, Excel och PowerPoint på Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-124">You can use DKE labels to protect documents using the desktop versions of Word, Excel, and PowerPoint on Windows.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-125">Kontrollera att du använder \*.12711 eller senare (skrivbordsversioner av Word, PowerPoint och Excel) Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-125">Ensure that you're using \*.12711 or later (Desktop versions of Word, PowerPoint, and Excel) on Windows.</span></span>

## <a name="how-is-double-key-encryption-different-from-the-existing-hold-your-own-key-hyok-solution"></a><span data-ttu-id="2ec53-126">Hur skiljer sig dubbelnyckelkryptering från den befintliga lösningen att hålla din egen nyckel (HYOK) kvar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-126">How is Double Key Encryption different from the existing hold your own key (HYOK) solution?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-127">Dubbel nyckelkryptering krypterar dina data med två nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-127">Double Key Encryption encrypts your data with two keys.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-128">Krypteringsnyckeln finns i din kontroll och den andra nyckeln lagras i Microsoft Azure, så att du kan flytta krypterade data till molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-128">Your encryption key is in your control and the second key is stored in Microsoft Azure, allowing you to move your encrypted data to the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-129">HYOK skyddar innehållet med endast en nyckel och nyckeln finns alltid lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-129">HYOK protects your content with only one key and the key is always on premises.</span></span>  

## <a name="can-double-key-encrypted-documents-be-shared-externally"></a><span data-ttu-id="2ec53-130">Kan dubbelnyckelkrypterade dokument delas externt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-130">Can Double Key Encrypted documents be shared externally?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-131">Du kan dela dubbelnyckelkrypterade dokument med användare i en separat klientorganisation så länge dessa användare:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-131">You can share Double Key Encrypted documents with users on a separate tenant as long as those users:</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec53-132">Ha den behörighet som krävs för att komma åt din nyckel i tjänsten dubbelnyckelkryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-132">Have the required permission to access your key in your Double Key Encryption service.</span></span>

- <span data-ttu-id="2ec53-133">Ha den behörighet som krävs för att komma åt din nyckel i Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-133">Have the required permission to access your key in Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="what-happens-to-documents-that-are-protected-with-hyok"></a><span data-ttu-id="2ec53-134">Vad händer med dokument som skyddas med HYOK?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-134">What happens to documents that are protected with HYOK?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-135">Distribution av dubbelnyckelkryptering påverkar inte din befintliga HYOK-konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-135">Deploying Double Key Encryption won't affect your existing HYOK setup.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-136">Vi rekommenderar dock att du börjar använda dubbelnyckelkryptering parallellt med HYOK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-136">However, we recommend that you start using Double Key Encryption in parallel with HYOK.</span></span>

## <a name="can-i-run-double-key-encryption-in-my-non-microsoft-air-gapped-environment"></a><span data-ttu-id="2ec53-137">Kan jag köra Dubbelnyckelkryptering i min icke-Microsoft-luftig miljö?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-137">Can I run Double Key Encryption in my non-Microsoft air-gapped environment?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-138">DKE stöder inte dessa miljöer eftersom tjänsten kräver åtkomst till Microsoft Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-138">DKE doesn't support these environments because the service requires access to Microsoft Azure.</span></span>

## <a name="where-can-i-store-double-key-encrypted-documents"></a><span data-ttu-id="2ec53-139">Var kan jag lagra krypterade dubbelnyckeldokument?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-139">Where can I store Double Key Encrypted documents?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-140">Du kan lagra krypterade dubbelnyckeldokument lokalt eller i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-140">You can store Double Key Encrypted documents on-premises or in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-141">I molnet kan du flytta krypterat innehåll till SharePoint Online och OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-141">In the cloud, you can move encrypted content to SharePoint Online and OneDrive for Business.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-142">Eftersom Microsoft inte har tillgång till din privata nyckel är de krypterade data ogenomskinliga för Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-142">Since Microsoft doesn't have access to your private key, the encrypted data remains opaque to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-143">Det innebär också att du inte kan visa krypterade dokument online i Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-143">This also means that you can't view the encrypted documents online in Office Web Apps.</span></span>

## <a name="what-regions-and-languages-is-double-key-encryption-available-in-is-double-key-encryption-available-worldwide"></a><span data-ttu-id="2ec53-144">Vilka regioner och språk finns dubbel nyckelkryptering tillgängligt i?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-144">What regions and languages is Double Key Encryption available in?</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-145">Finns Dubbelnyckelkryptering tillgängligt över hela världen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-145">Is Double Key Encryption available worldwide?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-146">DKE-etiketter lokaliseras till samma språk som andra känslighetsetiketter i Microsoft Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-146">DKE labels are localized to the same languages as other sensitivity labels in Microsoft Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-147">Dubbelnyckelkryptering är tillgängligt i hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-147">Double Key Encryption is available worldwide.</span></span>

## <a name="can-i-convert-a-non-dke-label-to-a-dke-label"></a><span data-ttu-id="2ec53-148">Kan jag konvertera en etikett som inte är en DKE till en DKE-etikett?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-148">Can I convert a non-DKE label to a DKE label?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-149">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-149">No.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-150">Du kan inte lägga till DKE på en etikett när du har skapat den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-150">You can’t add DKE to a label after you create it.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-151">I stället måste du välja **Använd dubbelnyckelkryptering** och ange URL-adressen till tjänsten för dubbelnyckelkryptering när du skapar etiketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-151">Instead, you must choose **Use Double Key Encryption** and provide the URL of your Double Key Encryption service when you create the label.</span></span>

## <a name="how-do-i-roll-my-dke-keys"></a><span data-ttu-id="2ec53-152">Hur rullar jag mina DKE-tangenter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-152">How do I roll my DKE keys?</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-153">Instruktioner om hur du rullar (kallas även att rotera eller nyckela om) nyckeln du lagrar i Azure finns i Åtgärder för Azure [Information Protection-klientnyckeln.](/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-153">For instructions on rolling (also called rotating or rekeying) the key you store in Azure, see [Operations for your Azure Information Protection tenant key](/azure/information-protection/operations-customer-managed-tenant-key).</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-154">Mer [information om hur du skapar](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) en ny nyckel för DKE-tjänsten finns i Inställningar för klientorganisation och nyckel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-154">See [Tenant and key settings](double-key-encryption.md#tenant-and-key-settings) for information on creating a new key for the DKE service.</span></span>

<span data-ttu-id="2ec53-155">När du skapar en nyckel kan du konfigurera ett namn och en GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-155">When you create a key, you set up a name and a GUID.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-156">Om du sedan roterar en nyckel behåller du den gamla posten med namnet och GUID men lägger till en ny post med samma namn men olika GUID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-156">Then, if you rotate a key, you keep the old record with the name and GUID but add a new record with the same name but different GUID.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-157">Den nya nyckeln anges som aktiv så att den offentliga nyckelns API börjar returnera den för ny kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-157">The new key gets set as active so that the public key API starts returning it for new encryption.</span></span> <span data-ttu-id="2ec53-158">Båda nycklarna går att dekryptera, vilket innebär att nytt och gammalt innehåll kan dekrypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2ec53-158">Both keys are available for decryption so that new content and old content can be decrypted.</span></span>