---
title: Hur Exchange Online TLS för att skydda e-postanslutningar
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 8/2/2018
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 4cde0cda-3430-4dc0-b489-f2c0736c929f
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_IP
description: Lär dig Exchange Online och Microsoft 365 att använda TLS (Transport Layer Security) och FS (ForwardS) för att skydda e-postkommunikation. Du får också information om det certifikat som utfärdats av Microsoft för Exchange Online.
ms.openlocfilehash: cc7ca631f9322fdc8a85cfaba197e63d06d08aee
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52161934"
---
# <a name="how-exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections"></a><span data-ttu-id="93a82-104">Hur Exchange Online TLS för att skydda e-postanslutningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-104">How Exchange Online uses TLS to secure email connections</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-105">Lär dig Exchange Online och Microsoft 365 att använda TLS (Transport Layer Security) och FS (ForwardS) för att skydda e-postkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-105">Learn how Exchange Online and Microsoft 365 use Transport Layer Security (TLS) and Forward Secrecy (FS) to secure email communications.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-106">Innehåller även information om det certifikat som utfärdats av Microsoft för Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-106">Also provides information about the certificate issued by Microsoft for Exchange Online.</span></span>
  
## <a name="tls-basics-for-microsoft-365-and-exchange-online"></a><span data-ttu-id="93a82-107">Grunderna i TLS för Microsoft 365 och Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-107">TLS basics for Microsoft 365 and Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-108">Transport Layer Security (TLS) och SSL som följde före TLS är kryptografiska protokoll som skyddar kommunikationen över ett nätverk genom att använda säkerhetscertifikat för att kryptera en anslutning mellan datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-108">Transport Layer Security (TLS), and SSL that came before TLS, are cryptographic protocols that secure communication over a network by using security certificates to encrypt a connection between computers.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-109">TLS ersätter SSL (Secure Sockets Layer) och kallas ofta SSL 3.1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-109">TLS supersedes Secure Sockets Layer (SSL) and is often referred to as SSL 3.1.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-110">För Exchange Online använder vi TLS för att kryptera anslutningarna mellan våra Exchange-servrar och anslutningarna mellan våra Exchange-servrar och andra servrar, till exempel dina lokala Exchange-servrar eller mottagarnas e-postservrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-110">For Exchange Online, we use TLS to encrypt the connections between our Exchange servers and the connections between our Exchange servers and other servers such as your on-premises Exchange servers or your recipients' mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-111">När anslutningen är krypterad skickas alla data som skickas genom anslutningen via den krypterade kanalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-111">Once the connection is encrypted, all data sent through that connection is sent through the encrypted channel.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-112">Om du vidarebefordrar ett meddelande som skickats via en TLS-krypterad anslutning är meddelandet inte nödvändigtvis krypterat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-112">However, if you forward a message that was sent through a TLS-encrypted connection, that message isn't necessarily encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-113">Det beror på att meddelandet inte krypteras med TLS, bara anslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-113">This is because, in simple terms, TLS doesn't encrypt the message, just the connection.</span></span>
  
<span data-ttu-id="93a82-114">Om du vill kryptera meddelandet måste du använda en krypteringsteknik som krypterar innehållet i meddelandet, till exempel något som Office meddelandekryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-114">If you want to encrypt the message you need to use an encryption technology that encrypts the message contents, for example, something like Office Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-115">Mer [information om alternativen för Office 365](email-encryption.md) och Meddelandekryptering i Office 365 [finns](ome.md) i E-postkryptering i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-115">See [Email encryption in Office 365](email-encryption.md) and [Office 365 Message Encryption (OME)](ome.md) for information on message encryption options in Office 365.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="93a82-116">Vi rekommenderar att du använder TLS i situationer där du vill skapa en säker kanal för korrespondens mellan Microsoft och din lokala organisation eller en annan organisation, t.ex. en partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-116">We recommend using TLS in situations where you want to set up a secure channel of correspondence between Microsoft and your on-premises organization or another organization, such as a partner.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-117">Exchange Online alltid försöker använda TLS först för att skydda din e-post, men kan inte alltid göra detta om den andra parten inte erbjuder TLS-säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-117">Exchange Online always attempts to use TLS first to secure your email but cannot always do this if the other party does not offer TLS security.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-118">Läs vidare för att ta reda på hur du kan skydda all e-post till dina lokala servrar eller viktiga partner genom att *använda kopplingar.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-118">Keep reading to find out how you can secure all mail to your on-premises servers or important partners by using  *connectors*.</span></span> 

<span data-ttu-id="93a82-119">För att våra kunder ska få bästa möjliga kryptering har Microsoft inaktuella TLS-versioner (Transport Layer Security) versionerna 1.0 och 1.1 [i Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) [och Office 365 GCC.](tls-1-2-in-office-365-gcc.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-119">To provide the best-in-class encryption to our customers, Microsoft has deprecated Transport Layer Security (TLS) versions 1.0 and 1.1 in [Office 365](tls-1.0-and-1.1-deprecation-for-office-365.md) and [Office 365 GCC](tls-1-2-in-office-365-gcc.md).</span></span> <span data-ttu-id="93a82-120">Du kan dock fortsätta att använda en okrypterad SMTP-anslutning utan TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-120">However, you can continue to use an unencrypted SMTP connection without any TLS.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-121">Vi rekommenderar inte e-postöverföring utan kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-121">We don't recommend email transmission without any encryption.</span></span>  
  
## <a name="how-exchange-online-uses-tls-between-exchange-online-customers"></a><span data-ttu-id="93a82-122">Hur Exchange Online använder TLS mellan Exchange Online kunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-122">How Exchange Online uses TLS between Exchange Online customers</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-123">Exchange Online krypterar alltid anslutningar till andra Exchange Online och dataservrar i våra datacenter med TLS 1.2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-123">Exchange Online servers always encrypt connections to other Exchange Online servers in our datacenters with TLS 1.2.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-124">När du skickar e-post till en mottagare inom organisationen skickas det e-postmeddelandet automatiskt via en anslutning som är krypterad med TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-124">When you send mail to a recipient that is within your organization, that email is automatically sent over a connection that is encrypted using TLS.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-125">Dessutom skickas all e-post som du skickar till andra kunder via anslutningar som krypteras med TLS och skyddas med vidarebefordran av kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-125">Also, all email that you send to other customers is sent over connections that are encrypted using TLS and are secured using Forward Secrecy.</span></span>
  
## <a name="how-microsoft-365-uses-tls-between-microsoft-365-and-external-trusted-partners"></a><span data-ttu-id="93a82-126">Hur Microsoft 365 använder TLS mellan Microsoft 365 externa och betrodda partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-126">How Microsoft 365 uses TLS between Microsoft 365 and external, trusted partners</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-127">Som standard använder Exchange Online alltid opportunistisk TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-127">By default, Exchange Online always uses opportunistic TLS.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-128">Det innebär Exchange Online alltid försöker kryptera anslutningar med den säkraste versionen av TLS först, och sedan arbetar sig nedåt i listan med TLS-chiffer tills det hittar en som båda parter kan komma överens om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-128">This means Exchange Online always tries to encrypt connections with the most secure version of TLS first, then works its way down the list of TLS ciphers until it finds one on which both parties can agree.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-129">Om du inte har konfigurerat Exchange Online för att säkerställa att meddelanden till den mottagaren endast skickas via säkra anslutningar kommer meddelandet som standard att skickas okrypterat om mottagarorganisationen inte stöder TLS-kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-129">Unless you have configured Exchange Online to ensure that messages to that recipient are only sent through secure connections, then by default the message will be sent unencrypted if the recipient organization doesn't support TLS encryption.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-130">Opportunistisk TLS är tillräckligt för de flesta företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-130">Opportunistic TLS is sufficient for most businesses.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-131">För företag som har efterlevnadskrav, till exempel sjukvårds-, bank- eller myndighetsorganisationer, kan du konfigurera Exchange Online kräva eller tvinga TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-131">However, for business that have compliance requirements such as medical, banking, or government organizations, you can configure Exchange Online to require, or force, TLS.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-132">Instruktioner finns i Konfigurera [e-postflöde med kopplingar i Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-132">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
<span data-ttu-id="93a82-133">Om du bestämmer dig för att konfigurera TLS mellan din organisation och en betrodd partnerorganisation kan Exchange Online använda tvingad TLS för att skapa betrodda kommunikationskanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-133">If you decide to configure TLS between your organization and a trusted partner organization, Exchange Online can use forced TLS to create trusted channels of communication.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-134">Tvingad TLS kräver att partnerorganisationen autentiserar sig för Exchange Online med ett säkerhetscertifikat för att kunna skicka e-post till dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-134">Forced TLS requires your partner organization to authenticate to Exchange Online with a security certificate in order to send mail to you.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-135">Din partner måste hantera sina egna certifikat för att kunna göra detta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-135">Your partner will need to manage their own certificates in order to do this.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-136">I Exchange Online använder vi kopplingar för att skydda meddelanden som du skickar från obehörig åtkomst innan de kommer till mottagarens e-postleverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-136">In Exchange Online, we use connectors to protect messages that you send from unauthorized access before they arrive at the recipient's email provider.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-137">Information om hur du använder kopplingar för att konfigurera e-postflödet finns i [Konfigurera e-postflöde med kopplingar i Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-137">For information on using connectors to configure mail flow, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="tls-and-hybrid-exchange-server-deployments"></a><span data-ttu-id="93a82-138">TLS- och Exchange Server distributioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-138">TLS and hybrid Exchange Server deployments</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-139">Om du hanterar en hybrid-Exchange-distribution måste den lokala Exchange-servern autentiseras på Microsoft 365 med hjälp av ett säkerhetscertifikat för att kunna skicka e-post till mottagare vars postlådor endast finns i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-139">If you are managing a hybrid Exchange deployment, your on-premises Exchange server needs to authenticate to Microsoft 365 using a security certificate in order to send mail to recipients whose mailboxes are only in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-140">Därför måste du hantera dina egna säkerhetscertifikat för dina lokala Exchange servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-140">As a result, you need to manage your own security certificates for your on-premises Exchange servers.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-141">Du måste också på ett säkert sätt lagra och underhålla dessa servercertifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-141">You must also securely store and maintain these server certificates.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-142">Mer information om hur du hanterar certifikat i hybriddistributioner finns [i Certifikatkrav för hybriddistributioner.](/exchange/certificate-requirements)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-142">For more information about managing certificates in hybrid deployments, see [Certificate requirements for hybrid deployments](/exchange/certificate-requirements).</span></span>
  
## <a name="how-to-set-up-forced-tls-for-exchange-online-in-office-365"></a><span data-ttu-id="93a82-143">Ställa in tvingade TLS för Exchange Online i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-143">How to set up forced TLS for Exchange Online in Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-144">För Exchange Online kunder måste du konfigurera flera kopplingar som kräver TLS för att kunna tvinga TLS att arbeta för att skydda all skickad och mottagen e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-144">For Exchange Online customers, in order for forced TLS to work to secure all of your sent and received email, you need to set up more than one connector that requires TLS.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-145">Du behöver en anslutare för e-post som skickas till dina användarpostlådor och en annan anslutare för e-post som skickas från dina användarpostlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-145">You'll need one connector for email sent to your user mailboxes and another connector for email sent from your user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-146">Skapa dessa kopplingar i Exchange administrationscenter i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-146">Create these connectors in the Exchange admin center in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-147">Instruktioner finns i Konfigurera [e-postflöde med kopplingar i Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-147">For instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>
  
## <a name="tls-certificate-information-for-exchange-online"></a><span data-ttu-id="93a82-148">Information om TLS-certifikat för Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-148">TLS certificate information for Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-149">Certifikatinformationen som används av Exchange Online beskrivs i följande tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-149">The certificate information used by Exchange Online is described in the following table.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-150">Om din affärspartner ställer in tvingad TLS på sin e-postserver, måste du ge denna information till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-150">If your business partner is setting up forced TLS on their email server, you will need to provide this information to them.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-151">Av säkerhetsskäl ändras våra certifikat då och då.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-151">Be aware that for security reasons, our certificates do change from time to time.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-152">Vi har distribuerat en uppdatering av vårt certifikat i våra datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-152">We have rolled out an update to our certificate within our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-153">Det nya certifikatet är giltigt från den 3 september 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-153">The new certificate is valid from September 3, 2018.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="93a82-154">**Aktuell certifikatinformation som är giltig från den 3 september 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-154">**Current certificate information valid from September 3, 2018**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="93a82-155">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-155">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="93a82-156">Värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-156">Value</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="93a82-157">Certifikatutfärdare rotutfärdare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-157">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-158">GlobalSign Root CA – R1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-158">GlobalSign Root CA – R1</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="93a82-159">Certifikatnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-159">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-160">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-160">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="93a82-161">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-161">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-162">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-162">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="93a82-163">Organisationsenhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-163">Organization unit</span></span>  <br/> |  <br/> |
|<span data-ttu-id="93a82-164">Certifikatnyckelstyrka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-164">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-165">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-165">2048</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="93a82-166">**Inaktuell certifikatinformation som är giltig till den 3 september 2018**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-166">**Deprecated certificate information valid until September 3, 2018**</span></span>
  
<span data-ttu-id="93a82-167">För att säkerställa en smidig övergång kommer vi att fortsätta att tillhandahålla den gamla certifikatinformationen för referensen en stund, men från och med nu bör du använda den aktuella certifikatinformationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-167">To help ensure a smooth transition, we will continue to provide the old certificate information for your reference for some time, however, you should use the current certificate information from now on.</span></span>
  
****

| <span data-ttu-id="93a82-168">Attribut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-168">Attribute</span></span> | <span data-ttu-id="93a82-169">Värde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-169">Value</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="93a82-170">Certifikatutfärdare rotutfärdare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-170">Certificate authority root issuer</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-171">Baltimore CyberTrust Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-171">Baltimore CyberTrust Root</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="93a82-172">Certifikatnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-172">Certificate name</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-173">mail.protection.outlook.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-173">mail.protection.outlook.com</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="93a82-174">Organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-174">Organization</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-175">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-175">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="93a82-176">Organisationsenhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-176">Organization unit</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-177">Microsoft Corporation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-177">Microsoft Corporation</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="93a82-178">Certifikatnyckelstyrka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-178">Certificate key strength</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="93a82-179">2048</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-179">2048</span></span>  <br/> |
   
## <a name="prepare-for-the-new-exchange-online-certificate"></a><span data-ttu-id="93a82-180">Förbereda det nya Exchange Online certifikatet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-180">Prepare for the new Exchange Online certificate</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-181">Det nya certifikatet har utfärdats av en annan certifikatutfärdare från det tidigare certifikatet som används av Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-181">The new certificate is issued by a different certificate authority (CA) from the previous certificate used by Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-182">Därför kan du behöva utföra vissa åtgärder för att kunna använda det nya certifikatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-182">As a result, you may need to perform some actions in order to use the new certificate.</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-183">Det nya certifikatet kräver att du ansluter till slutpunkterna för den nya certifikatutfärdaren som en del av certifikatets validering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-183">The new certificate requires connecting to the endpoints of the new CA as part of validating the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-184">Om du inte gör det kan e-postflödet påverkas negativt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-184">Failure to do so can result in mail flow being negatively affected.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-185">Om du skyddar dina e-postservrar med brandväggar som bara låter e-postservrarna ansluta till vissa destinationer behöver du kontrollera om servern kan validera det nya certifikatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-185">If you protect your mail servers with firewalls that only let the mail servers connect with certain destinations you need to check if your server is able to validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-186">Bekräfta att servern kan använda det nya certifikatet genom att utföra följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-186">To confirm that your server can use the new certificate, complete these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="93a82-187">Anslut till ditt lokala Exchange Server med Windows PowerShell och kör sedan följande kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-187">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certutil -URL https://crl.globalsign.com/gsorganizationvalsha2g3.crl`

1. <span data-ttu-id="93a82-188">I fönstret som visas väljer du **Hämta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-188">On the window that appears, choose **Retrieve**.</span></span>

1. <span data-ttu-id="93a82-189">När verktyget är klart sin kontroll returneras en status.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-189">When the utility completes its check it returns a status.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-190">Om statusen visar **OK** kan e-postservern verifiera det nya certifikatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-190">If the status displays **OK**, then your mail server can successfully validate the new certificate.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-191">Om det inte gör det måste du avgöra vad som orsakar att anslutningarna misslyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-191">If not, you need to determine what is causing the connections to fail.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-192">Du måste förmodligen uppdatera inställningarna för en brandvägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-192">Most likely, you need to update the settings of a firewall.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-193">Den fullständiga listan över slutpunkter som behöver kommas åt är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-193">The full list of endpoints that need to be accessed include:</span></span>
    - <span data-ttu-id="93a82-194">ocsp.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-194">ocsp.globalsign.com</span></span>
    - <span data-ttu-id="93a82-195">crl.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-195">crl.globalsign.com</span></span>
    - <span data-ttu-id="93a82-196">secure.globalsign.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-196">secure.globalsign.com</span></span>   

<span data-ttu-id="93a82-197">Normalt får du uppdateringar av rotcertifikat automatiskt via Windows Uppdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-197">Normally, you receive updates to your root certificates automatically through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-198">Vissa distributioner har dock ytterligare säkerhet på plats som förhindrar att dessa uppdateringar sker automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-198">However some deployments have additional security in place that prevents these updates from occurring automatically.</span></span> <span data-ttu-id="93a82-199">I de här låsta distributionerna där Windows Update inte kan uppdatera rotcertifikat automatiskt måste du se till att rätt rotcertifikat har installerats genom att utföra följande steg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-199">In these locked-down deployments where Windows Update can't automatically update root certificates, you need to ensure that the correct root CA certificate is installed by completing these steps:</span></span>
1.  <span data-ttu-id="93a82-200">Anslut till ditt lokala Exchange Server med Windows PowerShell och kör sedan följande kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-200">Connect to your local Exchange Server using Windows PowerShell and then run the following command:</span></span>  
  `certmgr.msc`

2. <span data-ttu-id="93a82-201">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates** bekräftar du att det nya certifikatet visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-201">Under **Trusted Root Certification Authority/Certificates**, confirm that the new certificate is listed.</span></span>

## <a name="get-more-information-about-tls-and-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="93a82-202">Få mer information om TLS och Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-202">Get more information about TLS and Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="93a82-203">En lista över chiffersviter som stöds finns i [Teknisk referensinformation om kryptering](technical-reference-details-about-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-203">For a list of supported cipher suites, see [Technical reference details about encryption](technical-reference-details-about-encryption.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="93a82-204">Konfigurera kopplingar för säkert e-postflöde med en partnerorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-204">Set up connectors for secure mail flow with a partner organization</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)
  
<span data-ttu-id="93a82-205">[Kopplingar med förbättrad e-postsäkerhet](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/dn942516(v=exchg.150))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-205">[Connectors with enhanced email security](/previous-versions/exchange-server/exchange-150/dn942516(v=exchg.150))</span></span>
  
[<span data-ttu-id="93a82-206">Kryptering i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="93a82-206">Encryption in Microsoft 365</span></span>](encryption.md)
