---
title: E-postkryptering i Exchange Online med AD RMS
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
ms.date: 12/13/2017
audience: End User
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 2c956776-0016-4be6-b4cd-133a237f4a9e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Lär dig hur du Exchange Online IRM för att använda en lokal AD RMS (Active Directory Rights Management Service) för att uppfylla organisationens krav.
ms.openlocfilehash: d98cf5c762cd4dac0cbad6d25a3cc766d5c5310a
ms.sourcegitcommit: 2655bb0ccd66279c35be2fadbd893c937d084109
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/16/2021
ms.locfileid: "52162746"
---
# <a name="exchange-online-mail-encryption-with-ad-rms"></a><span data-ttu-id="8ae09-103">E-postkryptering i Exchange Online med AD RMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-103">Exchange Online mail encryption with AD RMS</span></span>

<span data-ttu-id="8ae09-104">För att förhindra det kan Exchange Online informationsläckor med IRM-funktioner (Information Rights Management) som skyddar e-postmeddelanden och bifogade filer både online och offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-104">To help prevent information leakage, Exchange Online includes Information Rights Management (IRM) functionality that provides online and offline protection of email messages and attachments.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-105">Du kan konfigurera Exchange Online IRM för att använda en lokal AD RMS (Active Directory Rights Management Service) om det behövs för att uppfylla organisationens krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-105">You can configure Exchange Online IRM to use on-premises Active Directory Rights Management Service (AD RMS), if needed, to satisfy your organization requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-106">Det är inte vanligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-106">This is not common.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-107">Om du inte behöver använda AD RMS ska du [använda](ome.md) Meddelandekryptering i Office 365 stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-107">If you do not have a requirement to use AD RMS, use [Office 365 Message Encryption](ome.md) instead.</span></span> 

<span data-ttu-id="8ae09-108">IRM-skydd kan tillämpas av användare i Microsoft Outlook eller Outlook på webben och det kan tillämpas av administratörer med hjälp av transportskyddsregler Outlook skyddsregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-108">IRM protection can be applied by users in Microsoft Outlook or Outlook on the web, and it can be applied by administrators using transport protection rules or Outlook protection rules.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-109">Med IRM kan du och dina användare styra vem som kan komma åt, vidarebefordra, skriva ut eller kopiera känsliga data i ett e-postmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-109">IRM helps you and your users control who can access, forward, print, or copy sensitive data within an email.</span></span>
  
## <a name="changes-to-how-irm-works-with-office-365-message-encryption-ome-and-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8ae09-110">Ändringar av hur IRM fungerar med Meddelandekryptering i Office 365 (OME) och Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-110">Changes to how IRM works with Office 365 Message Encryption (OME) and Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="8ae09-111">I september 2017, när du konfigurerade de nya Meddelandekryptering i Office 365-funktionerna för organisationen, konfigurerade du också IRM för användning med Azure Rights Management (Azure RMS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-111">As of September 2017, when you set up the new Office 365 Message Encryption capabilities for your organization, you also set up IRM for use with Azure Rights Management (Azure RMS).</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-112">Du kan inte längre konfigurera IRM med Azure RMS separat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-112">You no longer set up IRM with Azure RMS separately.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-113">I stället fungerar OME- och rättighetshantering smidigt tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-113">Instead, OME and rights management work seamlessly together.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-114">Mer information om de nya funktionerna finns i Vanliga frågor [och Meddelandekryptering i Office 365](./ome-faq.yml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-114">For more details about the new capabilities, see [Office 365 Message Encryption FAQ](./ome-faq.yml).</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-115">Om du är redo att börja använda de nya OME-funktionerna i din organisation kan du gå till Konfigurera nya Meddelandekryptering i Office 365-funktioner som bygger på [Azure Information Protection.](./set-up-new-message-encryption-capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-115">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities built on top of Azure Information Protection](./set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>
  
## <a name="how-irm-works-with-exchange-online-and-active-directory-rights-management-services"></a><span data-ttu-id="8ae09-116">Hur IRM fungerar med Exchange Online och Active Directory Rights Management Services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-116">How IRM works with Exchange Online and Active Directory Rights Management Services</span></span>

<span data-ttu-id="8ae09-117">Exchange Online IRM använder lokal Active Directory Rights Management Services (AD RMS), en teknik för att skydda information i Windows Server 2008 och senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-117">Exchange Online IRM uses on-premises Active Directory Rights Management Services (AD RMS), an information protection technology in Windows Server 2008 and later.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-118">IRM-skydd tillämpas på e-post genom att använda en principmall för AD RMS-rättigheter i ett e-postmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-118">IRM protection is applied to email by applying an AD RMS rights policy template to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-119">Rättigheter bifogas själva meddelandet så att skydd sker online och offline och inom och utanför organisationens brandvägg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-119">Rights are attached to the message itself so that protection occurs online and offline and inside and outside of your organization's firewall.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ae09-120">Användare kan använda en mall för ett e-postmeddelande för att styra vilka behörigheter som mottagare har för ett meddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-120">Users can apply a template to an email message to control the permissions that recipients have on a message.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-121">Åtgärder, till exempel vidarebefordran, extrahera information från ett meddelande, spara ett meddelande eller skriva ut ett meddelande kan styras genom att använda en AD RMS-rättighetsprincip på meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-121">Actions, such as forwarding, extracting information from a message, saving a message or printing a message can be controlled by applying an AD RMS rights policy to the message.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8ae09-122">Du kan konfigurera IRM för att använda en AD RMS-server Windows Server 2008 eller senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-122">You can configure IRM to use an AD RMS server running Windows Server 2008 or later.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-123">Du kan använda den här AD RMS-servern för att hantera policymallarna för AD RMS-rättigheter för din molnbaserade organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-123">You can use this AD RMS server to manage the AD RMS rights policy templates for your cloud-based organization.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-124">Outlook också förlitar sig på AD RMS-servern så att användarna kan tillämpa IRM-skydd på meddelanden som de skickar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-124">Outlook also relies on the AD RMS server to enable users to apply IRM protection to messages they send.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-125">Mer information finns i [Konfigurera IRM för att använda en lokal AD RMS-server.](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-125">For details, see [Configure IRM to use an on-premises AD RMS server](configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8ae09-126">När det är aktiverat kan IRM-skydd tillämpas på meddelanden på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-126">After it's enabled, IRM protection can be applied to messages as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8ae09-127">**Användare kan använda en mall manuellt Outlook och Outlook på webben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-127">**Users can manually apply a template using Outlook and Outlook on the web.**</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-128">Användarna kan tillämpa en principmall för AD RMS-rättigheter i ett e-postmeddelande genom att välja mallen i **listan Ange** behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-128">Users can apply an AD RMS rights policy template to an email message by selecting the template from the **Set permissions** list.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-129">När användare skickar ett IRM-skyddat meddelande får alla bifogade filer som använder ett format som stöds också samma IRM-skydd som meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-129">When users send an IRM-protected message, any attached files that use a supported format also receive the same IRM protection as the message.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-130">IRM-skydd tillämpas på filer som är associerade med Word, Excel och PowerPoint, samt .xps-filer och bifogade e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-130">IRM protection is applied to files associated with Word, Excel, and PowerPoint, as well as .xps files and attached email messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8ae09-131">**Administratörer kan använda transportskyddsregler för att tillämpa IRM-skydd automatiskt både Outlook och Outlook på webben.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-131">**Administrators can use transport protection rules to apply IRM protection automatically to both Outlook and Outlook on the web.**</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-132">Du kan skapa transportskyddsregler för IRM-skydda meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-132">You can create transport protection rules to IRM-protect messages.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-133">Konfigurera transportskyddsregelåtgärden så att en PRINCIPmall för AD RMS-rättigheter används för meddelanden som uppfyller regelvillkoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-133">Configure the transport protection rule action to apply an AD RMS rights policy template to messages that meet the rule condition.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-134">När du har aktivera IRM är organisationens principmallar för AD RMS-rättigheter tillgängliga för användning med transportskyddsregelåtgärden Tillämpa rättighetsskydd **på meddelandet i**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-134">After you enable IRM, your organization's AD RMS rights policy templates are available to use with the transport protection rule action called **Apply rights protection to the message with**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8ae09-135">**Administratörer kan skapa Outlook skyddsregler.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-135">**Administrators can create Outlook protection rules.**</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-136">Outlook-skyddsregler tillämpar automatiskt IRM-skydd på meddelanden i Outlook 2010 (inte Outlook på webben) baserat på meddelandevillkor som innehåller avsändarens avdelning, vem meddelandet skickas till och om mottagare finns inom eller utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-136">Outlook protection rules automatically apply IRM-protection to messages in Outlook 2010 (not Outlook on the web) based on message conditions that include the sender's department, who the message is sent to, and whether recipients are inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8ae09-137">Mer information finns i [Skapa Outlook skyddsregel.](/exchange/create-an-outlook-protection-rule-exchange-2013-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8ae09-137">For details, see [Create an Outlook Protection Rule](/exchange/create-an-outlook-protection-rule-exchange-2013-help).</span></span>
