---
title: Läs mer om informationsbarriärer i Microsoft 365
description: Använd informationsbarriärer för att säkerställa att kommunikationsefterlevnaden Microsoft Teams inom organisationen.
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365solution-mip
- m365initiative-compliance
localization_priority: None
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 4ef3fce82a10792c8289a4a3c4e3cb5639a4d178
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "52162392"
---
# <a name="learn-about-information-barriers-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="a0956-103">Läs mer om informationsbarriärer i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-103">Learn about information barriers in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-104">Microsofts molntjänster innehåller kraftfulla funktioner för kommunikation och samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-104">Microsoft cloud services include powerful communication and collaboration capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-105">Anta dock att du vill begränsa kommunikation och samarbete mellan två grupper för att undvika en intressekonflikt i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-105">But suppose that you want to restrict communication and collaboration between two groups to avoid a conflict of interest from occurring in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-106">Eller kanske du vill begränsa kommunikation och samarbete mellan vissa personer i organisationen för att skydda intern information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-106">Or, perhaps you want to restrict communication and collaboration between certain people inside your organization in order to safeguard internal information.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-107">Microsoft 365 här funktionen möjliggör kommunikation och samarbete mellan grupper och organisationer, så finns det något sätt att begränsa kommunikation och samarbete mellan specifika grupper av användare när det behövs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-107">Microsoft 365 enables communication and collaboration across groups and organizations, so is there a way to restrict communication and collaboration  among specific groups of users when necessary?</span></span> <span data-ttu-id="a0956-108">Om det finns informationsbarriärer kan du det!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-108">With information barriers, you can!</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-109">Microsoft Teams, SharePoint online och OneDrive för företag inte kan hjälpa dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-109">Microsoft Teams, SharePoint Online, and OneDrive for Business support information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-110">Anta att [din prenumeration](#required-licenses-and-permissions) omfattar informationsbarriärer, en efterlevnadsadministratör eller en informationsbarriäradministratör kan definiera principer för att tillåta eller förhindra kommunikation mellan grupper av användare i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-110">Assuming your [subscription](#required-licenses-and-permissions) includes information barriers, a compliance administrator, or information barriers administrator can define policies to allow or prevent communications between groups of users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-111">Informationsbarriärprinciper kan användas i situationer som dessa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-111">Information barrier policies can be used for situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0956-112">Användare i daggruppen ska inte kommunicera eller dela filer med marknadsföringsteamet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-112">User in the day trader group should not communicate or share files with the marketing team</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-113">Ekonomipersonal som arbetar med konfidentiell företagsinformation ska inte kommunicera eller dela filer med vissa grupper inom organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-113">Finance personnel working on confidential company information should not communicate or share files with certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-114">Ett internt team med affärshemlighetsmaterial ska inte ringa eller chatta online med personer i vissa grupper inom organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-114">An internal team with trade secret material should not call or chat online with people in certain groups within their organization</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-115">En forskningsgrupp ska endast ringa eller chatta online med ett utvecklingsteam</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-115">A research team should only call or chat online with a product development team</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-116">En webbplats för dag-grupp ska inte delas eller användas av någon utanför daggruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-116">A site for day trader group should not be shared or accessed by anyone outside the day trader group</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a0956-117">Informationsbarriärer \***stöder endast** tvåvägsbegränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-117">Information barriers \***only supports** _ two way restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-118">Ett sätt begränsningar, t.ex. marknadsföring kan kommunicera och samarbeta med dag handlar, men dag handlar inte kan kommunicera och samarbeta med marknadsföring _\*_stöds inte_\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-118">One way restrictions, such as marketing can communicate and collaborate with day traders, but day traders cannot communicate and collaborate with marketing _\*_is not supported_\*\*.</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-119">För alla dessa exempelscenarier (och mer) kan informationsbarriärprinciper definieras för att förhindra eller tillåta kommunikation och samarbete i Microsoft Teams, SharePoint Online och OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-119">For all of these example scenarios (and more), information barrier policies can be defined to prevent or allow communications and collaboration in Microsoft Teams, SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-120">Sådana principer kan förhindra att personer ringer eller chattar med de som de inte borde ha eller gör det möjligt för personer att bara kommunicera med vissa grupper i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-120">Such policies can prevent people from calling or chatting with those they shouldn't, or enable people to communicate only with specific groups in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-121">Med principer för informationsbarriärer i praktiken, och när användare som omfattas av dessa principer försöker kommunicera och samarbeta med andra i Microsoft Teams utförs kontroller av SharePoint Online eller OneDrive för att förhindra (eller tillåta) kommunikation och samarbete (enligt informationsbarriärprinciper).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-121">With information barrier policies in effect, whenever users who are covered by those policies attempt to communicate and collaborate with others in Microsoft Teams, SharePoint Online or OneDrive checks are done to prevent (or allow) communication and collaboration (as defined by information barrier policies).</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-122">Mer information om användarupplevelsen med informationsbarriärer finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-122">To learn more about the user experience with information barriers, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a0956-123">Informationsbarriärer i Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-123">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="a0956-124">Informationsbarriärer i SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-124">Information barriers in SharePoint Online</span></span>](/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="a0956-125">Informationsbarriärer i OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-125">Information barriers in OneDrive</span></span>](/onedrive/information-barriers)

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a0956-126">För närvarande gäller inte informationsbarriärer för e-postkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-126">Currently, information barriers do not apply to email communications.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-127">Dessutom är informationsbarriärer oberoende [av efterlevnadsgränser.](set-up-compliance-boundaries.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-127">In addition, information barriers are independent from [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md).</span></span><p> <span data-ttu-id="a0956-128">Innan du definierar och tillämpar principer för informationsbarriärer bör du kontrollera att din [organisation inte Exchange adressboksprinciper](/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) i praktiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-128">Before you define and apply information barrier policies, make sure your organization does not have [Exchange address book policies](/exchange/address-books/address-book-policies/address-book-policies) in effect.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-129">(Informationsbarriärer baseras på adressboksprinciper.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-129">(Information barriers are based on address book policies.)</span></span>

## <a name="what-happens-with-information-barriers"></a><span data-ttu-id="a0956-130">Vad som händer med informationsbarriärer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-130">What happens with information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-131">När informationsbarriärprinciper finns kan personer som inte ska kommunicera eller dela filer med andra specifika användare inte hitta, välja, chatta eller ringa dessa användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-131">When information barrier policies are in place, people who should not communicate or share files with other specific users won't be able to find, select, chat, or call those users.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-132">Om det finns informationsbarriärer utförs kontroller för att förhindra obehörig kommunikation och samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-132">With information barriers, checks are in place to prevent unauthorized communication and collaboration.</span></span> 

<span data-ttu-id="a0956-133">Informationsbarriärer gäller för Microsoft Teams (chattar och kanaler), SharePoint Online och OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-133">Information barriers applies to Microsoft Teams (chats and channels), SharePoint Online and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-134">I Microsoft Teams kan informationsbarriärprinciper fastställa och förhindra följande typer av obehörig kommunikation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-134">In Microsoft Teams, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized communications:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0956-135">Söka efter en användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-135">Searching for a user</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-136">Lägga till en medlem i ett team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-136">Adding a member to a team</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-137">Starta en chattsession med någon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-137">Starting a chat session with someone</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-138">Starta en gruppchatt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-138">Starting a group chat</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-139">Bjuda in någon att ansluta till ett möte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-139">Inviting someone to join a meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-140">Dela en skärm</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-140">Sharing a screen</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-141">Ringa ett samtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-141">Placing a call</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-142">Dela en fil med en annan användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-142">Sharing a file with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-143">Åtkomst till fil via delningslänk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-143">Access to file through sharing link</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-144">Om de berörda personerna ingår i en informationsbarriärpolicy för att förhindra aktiviteten kan de inte fortsätta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-144">If the people involved are included in an information barrier policy to prevent the activity, they will not be able to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-145">Dessutom kan alla som omfattas av informationsbarriärpolicyn blockeras från att kommunicera med andra i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-145">In addition, potentially, everyone included in an information barrier policy can be blocked from communicating with others in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-146">När personer som påverkas av informationsbarriärer ingår i samma team eller gruppchatt kan de tas bort från chattsessionerna och det är inte tillåtet att kommunicera vidare med gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-146">When people affected by information barrier policies are part of the same team or group chat, they might be removed from those chat sessions and further communication with the group might not be allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-147">Mer information om användarupplevelsen med informationsbarriärer finns i [informationsbarriärer i Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-147">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-148">I SharePoint online OneDrive företag avgör och förhindrar informationsbarriärsprinciper följande typer av obehöriga samarbeten:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-148">In SharePoint Online and OneDrive, information barrier policies determine and prevent the following kinds of unauthorized collaborations:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0956-149">Lägga till en medlem på en webbplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-149">Adding a member to a site</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-150">Åtkomst till webbplats eller innehåll för en användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-150">Accessing site or content by a user</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-151">Dela webbplats eller innehåll med en annan användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-151">Sharing site or content with another user</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-152">Söka på en webbplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-152">Searching a site</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-153">Mer information om användarupplevelsen med informationsbarriärer finns i [informationsbarriärer i SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-153">To learn more about the user experience with information barriers, see [information barriers in SharePoint Online](/sharepoint/information-barriers)</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="a0956-154">Licenser och behörigheter som krävs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-154">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-155">Informationsbarriärer lanseras nu och ingår i prenumerationer som:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-155">Information barriers are rolling out now, and are included in subscriptions, such as:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0956-156">Microsoft 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-156">Microsoft 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-157">Office 365 E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-157">Office 365 E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-158">Office 365 Advanced Compliance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-158">Office 365 Advanced Compliance</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-159">Microsoft 365 Efterlevnad E5/A5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-159">Microsoft 365 Compliance E5/A5</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-160">Microsoft 365 Insider-riskhantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-160">Microsoft 365 Insider Risk Management</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-161">Mer information finns i [vägledningen Microsoft 365 om licensiering för säkerhet och & regelefterlevnad.](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-161">For more information, see [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-protection).</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-162">Du [måste tilldelas en av](information-barriers-policies.md)följande roller för att definiera eller redigera principer för informationsbarriärer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-162">To [define or edit information barrier policies](information-barriers-policies.md), you must be assigned one of the following roles:</span></span>

- <span data-ttu-id="a0956-163">Microsoft 365 global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-163">Microsoft 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-164">Office 365 global administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-164">Office 365 global administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-165">Efterlevnadsadministratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-165">Compliance administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="a0956-166">IB-efterlevnadshantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-166">IB Compliance Management</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-167">(Mer information om roller och behörigheter finns i [Behörigheter i Office 365 för & kompatibilitetscenter](../security/defender-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-167">(To learn more about roles and permissions, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](../security/defender-365-security/permissions-in-the-security-and-compliance-center.md).)</span></span>

<span data-ttu-id="a0956-168">Du måste vara bekant med PowerShell-cmdlets för att kunna definiera, verifiera eller redigera principer för informationsbarriärer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-168">You must be familiar with PowerShell cmdlets in order to define, validate, or edit information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="a0956-169">Vi tillhandahåller flera exempel på [PowerShell-cmdlets](information-barriers-policies.md)i vår artikel , men du behöver känna till annan information, till exempel parametrar, för organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-169">Although we provide several examples of PowerShell cmdlets in the [how-to article](information-barriers-policies.md), you'll need to know other details, such as parameters, for your organization.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a0956-170">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-170">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="a0956-171">Läs mer om informationsbarriärer i Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-171">Learn more about information barriers in Microsoft Teams</span></span>](/MicrosoftTeams/information-barriers-in-teams)
- [<span data-ttu-id="a0956-172">Läs mer om informationsbarriärer i SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-172">Learn more about information barriers in SharePoint Online</span></span>](/sharepoint/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="a0956-173">Läs mer om informationsbarriärer i OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-173">Learn more about information barriers in OneDrive</span></span>](/onedrive/information-barriers)
- [<span data-ttu-id="a0956-174">Se vilka attribut som kan användas för informationsbarriärer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-174">See the attributes that can be used for information barrier policies</span></span>](information-barriers-attributes.md)
- [<span data-ttu-id="a0956-175">Definiera principer för informationsbarriärer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-175">Define policies for information barriers</span></span>](information-barriers-policies.md)
- [<span data-ttu-id="a0956-176">Redigera (eller ta bort) informationsbarriärpolicyer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a0956-176">Edit (or remove) information barrier policies</span></span>](information-barriers-edit-segments-policies.md)