---
title: Utfasning av äldre eDiscovery-verktyg
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection: M365-security-compliance
description: In-Place eDiscovery och In-Place Hold (och motsvarande PowerShell-cmdlets) i Exchange Online kommer att dras tillbaka under de första halvan av 2020. Både Search-Mailbox och Advanced eDiscovery v1.0 dras tillbaka inom samma tidsperiod.
ms.openlocfilehash: 48a20b9e73c5379325afb715a86c4945385fd0b9
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52161851"
---
# <a name="retirement-of-legacy-ediscovery-tools"></a><span data-ttu-id="d7515-104">Utfasning av äldre eDiscovery-verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-104">Retirement of legacy eDiscovery tools</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d7515-105">Microsoft har utvärderat situationen för allmän hälsa och vi förstår vilken inverkan det har på våra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-105">Microsoft has been evaluating the public health situation, and we understand the impact this is having on our customers.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-106">Vi vill vara starka partner och ansvariga globala människor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-106">We want to be strong partners and responsible global citizens.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-107">För att underlätta dina många kostnader kommer vi att fördröja den schemalagda tillbakatagandet av de äldre eDiscovery-verktygen som beskrivs i den här artikeln med tre månader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-107">To ease one of the many burdens you are facing, we are going to delay the scheduled retirement for the legacy eDiscovery tools described in this article by three months.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-108">**De uppdaterade slutdatumen visas nedan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-108">**The updated retirement dates are reflected below.**</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-109">Under åren har Microsoft tillhandahållit eDiscovery-verktyg som gör att du kan söka, förhandsgranska och exportera e-postinnehåll från Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-109">Over the years, Microsoft has provided eDiscovery tools that let you search, preview, and export email content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-110">Dessa verktyg är dock inte längre ett effektivt sätt att söka efter innehåll som inte är Exchange i andra Microsoft 365-tjänster, till exempel SharePoint Online och Microsoft 365 Grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-110">However, these tools no longer offer an effective way to search for non-Exchange content in other Microsoft 365 services, such as SharePoint Online and Microsoft 365 Groups.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-111">Microsoft erbjuder andra eDiscovery-verktyg som hjälper dig att söka efter en mängd olika eDiscovery-Microsoft 365 innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-111">To address this, Microsoft offers other eDiscovery tools that help you search for a wide variety of Microsoft 365 content.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-112">Och vi har arbetat hårt med att införliva de mest aktuella och kraftfulla eDiscovery-funktionerna i [Microsoft 365 efterlevnadscenter.](https://compliance.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-112">And we've been working hard to incorporate the most current and powerful eDiscovery functionality in the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="d7515-113">På så sätt kan organisationer svara på juridiska, interna och andra dokumentförfrågningar om innehåll i många Microsoft 365 tjänster, inklusive Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-113">This allows organizations to respond to legal, internal, and other document requests for content across many Microsoft 365 services, including Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-114">Som ett resultat av den här nya och förbättrade eDiscovery-funktionen i efterlevnadscentret för Microsoft 365 tar vi bort följande eDiscovery-relaterade funktioner för sökning efter e-postinnehåll i Exchange Online och Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-114">As a result of this new and improved eDiscovery functionality in the Microsoft 365 compliance center, we're retiring the following eDiscovery-related features and functionality related to searching for email content in Exchange Online and Microsoft 365:</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-115">[Lokal eDiscovery](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) [och på plats](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) i administrationscentret Exchange på plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-115">[In-Place eDiscovery](/exchange/security-and-compliance/in-place-ediscovery/in-place-ediscovery) and [In-Place Holds](/exchange/security-and-compliance/create-or-remove-in-place-holds) in the Exchange admin center.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-116">De Exchange Online PowerShell-cmdlets som stöder In-Place eDiscovery och In-Place Holds (dessa cmdlets identifieras tillsammans som \**-MailboxSearch* cmdlets).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-116">The Exchange Online PowerShell cmdlets that support In-Place eDiscovery and In-Place Holds (these cmdlets are collectively identified as \**-MailboxSearch* cmdlets).</span></span> <span data-ttu-id="d7515-117">Det inkluderar följande cmdlets:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-117">This includes the following cmdlets:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="d7515-118">Ny postlådesökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-118">New-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/new-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="d7515-119">Start-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-119">Start-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/start-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="d7515-120">Stop-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-120">Stop-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/stop-mailboxsearch)

  - [<span data-ttu-id="d7515-121">Set-MailboxSearch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-121">Set-MailboxSearch</span></span>](/powershell/module/exchange/set-mailboxsearch)

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="d7515-122">Cmdletarna [Get-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) och [Remove-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) blir tillgängliga när de andra cmdletarna \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\* har dragits tillbaka så att du kan använda dem för att hjälpa dig med övergången till andra verktyg för eDiscovery och eDiscovery-sökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-122">The [Get-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/get-mailboxsearch) and [Remove-MailboxSearch](/powershell/module/exchange/remove-mailboxsearch) cmdlets will be available after the other \*\*\*\*-MailboxSearch\*\*\* cmdlets are retired so that you can use them to help in your transition to other eDiscovery and hold tools.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-123">Men efter ett visst datum (som anges nedan) kommer Microsoft Support inte längre att stödja dessa två cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-123">However, after a certain date (cited below) Microsoft Support will no longer supports these two cmdlets.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-124">[Cmdlet:en Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox) i Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-124">The [Search-Mailbox](/powershell/module/exchange/search-mailbox) cmdlet in Exchange Online PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-125">Följande åtgärder i API:t Exchange Webbtjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-125">The following operations in the Exchange Web Services API:</span></span>

   - [<span data-ttu-id="d7515-126">GetSearchableMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-126">GetSearchableMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/getsearchablemailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="d7515-127">SearchMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-127">SearchMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/searchmailboxes-operation)
   
   - [<span data-ttu-id="d7515-128">SetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-128">SetHoldOnMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/setholdonmailboxes-operation)

   - [<span data-ttu-id="d7515-129">GetHoldOnMailboxes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-129">GetHoldOnMailboxes</span></span>](/exchange/client-developer/web-service-reference/getholdonmailboxes-operation)

- <span data-ttu-id="d7515-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](./overview-ediscovery-20.md), som är den första versionen av Advanced eDiscovery som nås via ett Core eDiscovery-ärende i Office 365 Security & Compliance Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-130">[Office 365 Advanced eDiscovery v1.0](./overview-ediscovery-20.md), which is the first version of Advanced eDiscovery that's accessed through a Core eDiscovery case in the Office 365 Security & Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-131">Att vi tar Advanced eDiscovery v1.0 påverkar inte din möjlighet att skapa och hantera Core eDiscovery-ärenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-131">The retirement of Advanced eDiscovery v1.0 doesn't impact your ability to create and manage Core eDiscovery cases.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d7515-132">Den eDiscovery-funktionalitet som dras tillbaka gäller endast molnbaserade versioner av Microsoft 365 och Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-132">The eDiscovery functionality being retired only applies to cloud-based versions of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-133">eDiscovery-funktioner i lokala versioner Exchange och SharePoint kommer att få stöd tills vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-133">eDiscovery functionality in on-premises versions of Exchange and SharePoint will still be supported until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-134">I följande avsnitt i den här artikeln får du vägledning om varje funktion som ska dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-134">The following sections in this article provide guidance about each feature being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-135">Den här informationen innehåller tidslinjer och alternativa verktyg som du kan använda i stället för det indragna verktyget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-135">This information including timelines and alternative tools that you can use instead of the retired tool.</span></span>

## <a name="in-place-ediscovery-and-in-place-holds-in-the-exchange-admin-center"></a><span data-ttu-id="d7515-136">In-Place eDiscovery och In-Place i administrationscentret Exchange eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-136">In-Place eDiscovery and In-Place Holds in the Exchange admin center</span></span> 

<span data-ttu-id="d7515-137">Efter det ursprungliga meddelandet den 1 juli 2017 kommer funktionen In-Place för eDiscovery & i administrationscentret för Exchange (EAC) att tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-137">As per the original announcement on July 1, 2017, the In-Place eDiscovery & Hold functionality in the Exchange admin center (EAC) is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-138">På In-Place eDiscovery & innehåll i EAC kunde du söka, spärra och exportera innehåll från Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-138">The In-Place eDiscovery & Holds page in the EAC allowed you to search, hold, and export content from Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-139">In-Place med eDiscovery kan du också kopiera sökresultat till en identifieringspostlåda så att du eller andra eDiscovery-hanterare kan granska innehåll och göra det tillgängligt för juridiska begäranden, reglerande och offentliga förfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-139">In-Place eDiscovery also let you copy search results to a discovery mailbox so that you or other eDiscovery managers could review content and make it available for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-140">Eftersom alla dessa funktioner (förutom att kopiera sökresultat till en identifieringspostlåda) nu finns tillgängliga i innehållssökningen, eDiscovery- och Advanced eDiscovery-verktygen i [efterlevnadscentret](./microsoft-365-compliance-center.md) för Microsoft 365 (med förbättrad funktionalitet, tillförlitlighet och stöd för ett brett utbud av Microsoft 365-tjänster) rekommenderar vi att du börjar använda dessa verktyg så snart som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-140">Because all of these capabilities (except for copying search results to a discovery mailbox) are now available in the content search, eDiscovery and Advanced eDiscovery tools in the [Microsoft 365 compliance center](./microsoft-365-compliance-center.md) (with improved functionality, reliability, and support for a wide range of Microsoft 365 services), we recommend that you start using these tools as soon as possible.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-141">I tabellen nedan finns en lista över de verktyg du kan använda i stället för In-Place eDiscovery och In-Place Hold.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-141">To help you in the transition to these other eDiscovery tools, the table below lists the tools you can use instead of In-Place eDiscovery and In-Place Hold.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d7515-142">Omfattningen av berörda organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-142">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-143">Office 365 och Microsoft 365 Enterprise organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-143">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-144">Office 365 och Microsoft 365 Education organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-144">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-145">Office 365 och Microsoft 365 myndigheter. Det omfattar GCC, GCC Hög och DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-145">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-146">Office 365 Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-146">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline-for-retirement"></a><span data-ttu-id="d7515-147">Tidslinje för att gå i retirement</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-147">Timeline for retirement</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-148">1 juli 2020: Du kan inte skapa nya sökningar och innehåller, men du kan fortfarande köra, redigera och ta bort befintliga sökningar på egen risk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-148">July 1, 2020: You won't be able to create new searches and holds, but you can still run, edit, and delete existing searches at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-149">Microsoft Support kommer inte längre att In-Place eDiscovery-& i EAC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-149">Microsoft Support will no longer In-Place eDiscovery & Holds in the EAC.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-150">1 oktober 2020: In-Place eDiscovery & Funktioner för kvarhåller i EAC placeras i skrivskyddsläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-150">October 1, 2020: The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-151">Det innebär att du bara kan ta bort befintliga sökningar och rymmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-151">This means you'll only be able to remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="d7515-152">Alternativa verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-152">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-153">I följande tabell beskrivs andra verktyg som du kan använda för att ersätta de befintliga funktioner som dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-153">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d7515-154">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-154">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d7515-155">Alternativt verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-155">Alternative tool</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d7515-156">Kommentarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-156">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d7515-157">Sök, exportera och håll i juridiska syften</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-157">Search, export, and hold for legal purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d7515-158">Core eDiscovery-ärenden i Microsoft 365 efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-158">Core eDiscovery cases in the Microsoft 365 compliance center</span></span> </td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-159">Användning av funktionerna i grundläggande eDiscovery-ärenden ger funktionell paritet för eDiscovery In-Place och eDiscovery In-Place holds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-159">Using the capabilities of core eDiscovery cases provide the functional parity to In-Place eDiscovery and In-Place Holds.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-160">Det inkluderar följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-160">This includes the following:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="d7515-161">Sökskalor till miljontals platser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-161">Search scales to millions of locations</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="d7515-162">Högre tillförlitlighet när du söker efter, exporterar och placerar innehåll i isat innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-162">Higher reliability for searching, exporting, and placing content on hold</span></span></p>
</li>
<li>
<p><span data-ttu-id="d7515-163">Söka efter innehåll i Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive för företag, Skype för företag, Microsoft Teams, Yammer Grupper, Microsoft 365 Grupper och annat innehåll som lagrats i Office 365-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-163">Searching for content in for Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, Yammer Groups, Microsoft 365 Groups, and other content stored in Office 365 applications</span></span></p></li></ul>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d7515-164">Bevarande för bevarandeändamål</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-164">Hold for retention purposes</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d7515-165">Bevarandeprinciper i Microsoft 365 efterlevnadscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-165">Retention policies in the Microsoft 365 compliance center</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-166">Du kan använda bevarandeprinciper för att behålla innehåll och, om du vill, ta bort det efter att bevarandetiden gått ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-166">You can use Retention policies to retain content and, if desired, delete it after the retention period expires.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-167">Andra funktioner är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-167">Other capabilities include:</span></span></p>
<ul>
<li>
<p><span data-ttu-id="d7515-168">Tillämpa principer på hela organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-168">Applying policies to your entire organization</span></span> </p>
</li><li>
<p><span data-ttu-id="d7515-169">Tillämpa principer på specifika innehållsplatser som Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive för företag, Skype för företag, Microsoft Teams och Office 365 Grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-169">Applying policies to specific content locations such as Exchange Online, SharePoint Online, OneDrive for Business, Skype for Business, Microsoft Teams, and Office 365 Groups</span></span></p></li>
<li>
<p><span data-ttu-id="d7515-170">Tillämpa principer på specifika användare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-170">Applying policies to specific users</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="d7515-171">Mer information finns i Läs <a href="/microsoft-365/compliance/retention-policies">mer om bevarandeprinciper och bevarandeetiketter.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-171">For more information, see <a href="/microsoft-365/compliance/retention-policies"> Learn about retention policies and retention labels</a>.</span></span></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d7515-172">Kopiera e-postsökresultat till en identifieringspostlåda för granskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-172">Copy email search results to a discovery mailbox for review</span></span></td><td><span data-ttu-id="d7515-173">Granska uppsättningar Advanced eDiscovery v2.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-173">Review sets in Advanced eDiscovery v2.0</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-174">Det har aldrig Microsoft 365 enklare att granska innehåll i en 2010-webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-174">Reviewing content in Microsoft 365 has never been easier.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-175">Granskningsuppsättningar har många bra funktioner för att minska tiden och de data som behövs för att granska, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-175">Review sets have many great capabilities to help reduce the amount of time and data needed to review, including:</span></span></p>
<ul>
<li><p><span data-ttu-id="d7515-176">Utför snabba sökfrågor och filtrera innehåll i en granskningsuppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-176">Perform fast search queries and filter content in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="d7515-177">Analysera innehåll i en uppsättning med granskning; Det här inkluderar e-posttrådning, identifiering av nästan dubbletter, teman-analys och predictive-kodning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-177">Analyze content in a review set; this includes email threading, near-duplicate detection, Themes analysis, and Predictive coding</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="d7515-178">Tagga dokument i en granskningsuppsättning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-178">Tag documents in a review set</span></span></p></li>
<li><p><span data-ttu-id="d7515-179">Tagga förslag för att identifiera innehåll för juristklientbehörighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-179">Tagging suggestions to help identify attorney  client privilege content</span></span></p></li></ul>
<p><span data-ttu-id="d7515-180">Mer information finns i <a href="/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Översikt över Advanced eDiscovery lösning i Microsoft 365</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-180">For more information, see <a href="/microsoft-365/compliance/overview-ediscovery-20">Overview of the Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365</a>.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="d7515-181">Du kan också exportera sökresultatet till PST-filer och sedan använda Microsoft 365-importtjänsten för att importera PST-filerna till en identifieringspostlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-181">Alternatively, you can export search results to PST files and then use Microsoft 365 Import service to import the PSTs to a discovery mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-182">Stegvisa instruktioner finns i Använda nätverksuppladdning <a href="/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">för att importera PST-filer till Office 365.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-182">For step-by-step instruction, see <a href="/microsoft-365/compliance/use-network-upload-to-import-pst-files">Use network upload to import PST files to Office 365</a>.</span></span>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="d7515-183">Kopiera meddelanden från en postlåda till en annan postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-183">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d7515-184"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Tilldela behörigheter till en postlåda</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-184"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d7515-185">Om du vill ge en person åtkomst till en annan användares e-post (t.ex. när en anställd lämnar organisationen och du behöver ge en annan person åtkomst till den före detta anställdas e-post) rekommenderar vi att du tilldelar den personen behörighet för att komma åt den tidigare anställdas postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-185">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-186">I stället för att kopiera postlådeobjekt till en annan användarpostlåda eller en delad postlåda behöver du bara tilldela en användare behörighet att komma åt källpostlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-186">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d7515-187">Återställa objekt från mappen återställningsbara objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-187">Restore items from the Recoverable Items folder</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d7515-188"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-188"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/Restore-RecoverableItems">Restore-RecoverableItems</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d7515-189">Du kan återställa permanent borttagna objekt <i></i> (kallas även mjuka borttagna objekt) i postlådor, så länge bevarandeperioden för borttagna objekt för ett objekt inte har gått ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-189">You can restore permanently deleted items (also known as <i>soft-deleted</i> items) in mailboxes, as long as the deleted item retention period for an item hasn't expired.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-190">Mer information finns i <a href="/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">mappen Återställningsbara objekt i Exchange Online</a>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-190">For more information, see <a href="/Exchange/security-and-compliance/recoverable-items-folder/recoverable-items-folder">Recoverable Items folder in Exchange Online</a>.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about-in-place-ediscovery-and-in-place-holds"></a><span data-ttu-id="d7515-191">Vanliga frågor och svar om eDiscovery In-Place eDiscovery In-Place holds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-191">FAQs about In-Place eDiscovery and In-Place Holds</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-192">**Jag använder funktionen för att kopiera sökresultat i eDiscoveryIn-Place i eDiscovery & i EAC för att kopiera sökresultat till en identifieringspostlåda för granskning av jurister. Vilka alternativ har jag nu?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-192">**I use the copy search results functionality of In-Place eDiscovery & Holds in the EAC to copy search results to a discovery mailbox for review by attorneys. What options do I have now?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-193">Det finns två sätt att replikera den här funktionen idag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-193">There are two ways to replicate this functionality today.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-194">Det första är att använda [granskningsuppsättningar i Advanced eDiscovery v2.0](./view-documents-in-review-set.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-194">The first is to use [review sets in Advanced eDiscovery v2.0](./view-documents-in-review-set.md).</span></span> <span data-ttu-id="d7515-195">Granskningsuppsättningar har många av de funktioner som du ser i ett traditionellt granskningsverktyg som snabbsökning av dokument, taggning, e-posttrådning, när duplicerad gruppering, temananalys och förutsägelsekodning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-195">Review sets have many of the same capabilities you see in a traditional review tool like fast search of documents, tagging, email threading, near duplicate grouping, themes analysis, and predictive coding.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-196">Om du fortfarande vill använda identifieringspostlådor för granskning är det andra alternativet att exportera sökresultatet till PST-filer och sedan importera PST-filerna till en identifieringspostlåda med hjälp av [pst-importfunktionen](use-network-upload-to-import-pst-files.md) i Microsofts efterlevnadscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-196">If you still want to use discovery mailboxes for review, the second option is to export search results to PST files and then import the PST files to a discovery mailbox by using the [PST import feature](use-network-upload-to-import-pst-files.md) in the Microsoft compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-197">**Hur styr jag vilka innehållsplatser (till exempel postlådor eller webbplatser) som kan en eDiscovery-hanterare söka med de nya verktygen?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-197">**How do I control which content locations (such as mailboxes or sites) that can an eDiscovery manager can search using the new tools?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-198">I Microsoft 365 används även efterlevnadsgränser [för](set-up-compliance-boundaries.md) att styra vilka innehållsplatser en eDiscovery-hanterare kan söka i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-198">The Microsoft 365 compliance center also uses [compliance boundaries](set-up-compliance-boundaries.md) to control which content locations an eDiscovery Manager can search.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-199">Efterlevnadsgränser är användbara i myndigheter som behöver hålla sig inom agenturgränser eller multinationella företag som behöver ta hänsyn till geografiskt sett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-199">Compliance boundaries are useful in government entities that need to stay within agency boundaries or multi-national corporations required to respect geographical boarders.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-200">**Hur flyttar jag mina aktuella sökningar och rymmer till Microsoft 365 kompatibilitetscenter?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-200">**How can I move my current searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-201">Det är möjligt att migrera eDiscoveryIn-Place och eDiscovery-sökningar från EAC genom att använda PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-201">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the EAC by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-202">Anvisningar finns i Migrera [sökningar och kvarhåller från EAC till Microsoft 365 efterlevnadscenter.](./migrate-legacy-ediscovery-searches-and-holds.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-202">For instructions, see [Migrate searches and holds from the EAC to the Microsoft 365 compliance center](./migrate-legacy-ediscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

## <a name="-mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="d7515-203">\*-MailboxSearch-cmdlets</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-203">\*-MailboxSearch cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-204">Enligt det ursprungliga meddelandet meddelades den 1 juli 2017 i administrationscentret i Exchange kommer funktionen In-Place eDiscovery & Hold och motsvarande **\* -MailboxSearch-cmdlets** att dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-204">As per the original notice announced on July 1, 2017 in the Exchange admin center, the In-Place eDiscovery & Hold functionality and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets are being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-205">Dessa cmdlets ger användarna möjlighet att söka, behålla och exportera postlådeinnehåll för juridiska begäranden, föreskrifter och offentliga begäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-205">These cmdlets provide users the ability to search, hold, and export mailbox content for legal, regulatory, and public requests.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-206">Eftersom dessa funktioner nu är tillgängliga i [<span class="underline">efterlevnadscentret</span>](./microsoft-365-compliance-center.md) för Microsoft 365 och Office 365 Säkerhets- och & Security & Compliance Center PowerShell med bättre prestanda och skalbarhet, bör du använda dessa förbättrade cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-206">Because these capabilities are now available in the [<span class="underline">Microsoft 365 compliance center</span>](./microsoft-365-compliance-center.md) and Office 365 Security & Compliance Center PowerShell with improved performance and scalability, you should using these improved cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-207">Dessa cmdlets inkluderar [<span class="underline"> \* -ComplianceCase</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline"> \* -ComplianceSearch</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline"> \* -CaseHoldPolicy</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline"> \* -CaseHoldRule</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdrule)och [<span class="underline"> \* -ComplianceSearchAction.</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-207">These cmdlets include [<span class="underline">\*-ComplianceCase</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancecase), [<span class="underline">\*-ComplianceSearch</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearch), [<span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy), [<span class="underline">\*-CaseHoldRule</span>](/powershell/module/exchange/get-caseholdrule), and [<span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span>](/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction).</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d7515-208">Omfattningen av berörda organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-208">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-209">Office 365 och Microsoft 365 Enterprise organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-209">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-210">Office 365 och Microsoft 365 Education organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-210">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-211">Office 365 och Microsoft 365 myndigheter. Det omfattar GCC, GCC Hög och DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-211">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-212">Office 365 Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-212">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="d7515-213">Tidslinje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-213">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-214">1 juli 2020: Du kan inte  använda Ny postlådaSnabbsökning för att skapa nya eDiscovery-sökningar och In-Place-inkorgar för In-Place, men du kan fortfarande använda cmdlets för att köra, redigera och ta bort befintliga sökningar och behålla dem på egen risk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-214">July 1, 2020: You won't be able to use **New-MailboxSearch** to create new In-Place eDiscovery searches and In-Place Holds, but you can still use cmdlets to run, edit, and delete existing searches and holds at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-215">Microsoft Support ger inte längre hjälp för dessa typer av sökningar och rymmer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-215">Microsoft Support will no longer provide assistance for these types of searches and holds.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-216">1 oktober 2020: Som tidigare nämnts kommer In-Place eDiscovery & Holds-funktionen i EAC att placeras i skrivskyddsläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-216">October 1, 2020: As previously stated, The In-Place eDiscovery & Holds functionality in the EAC will be placed in a read-only mode.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-217">Det innebär också att du inte kan använda cmdlet:arna Ny postlådesökning, Starta postlådesökning eller **Set-MailboxSearch.** </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-217">That also means that you won't be able to use the **New-MailboxSearch**, **Start-MailboxSearch**, or **Set-MailboxSearch** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-218">Du kan bara hämta och ta bort befintliga sökningar och spärrade sökningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-218">You'll only be able to get and remove existing searches and holds.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="d7515-219">Alternativa verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-219">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-220">I följande tabell beskrivs andra verktyg som du kan använda för att ersätta de befintliga funktioner som dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-220">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d7515-221">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-221">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d7515-222">Alternativa verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-222">Alternative tools</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d7515-223">Kommentarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-223">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d7515-224">Sök och exportera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-224">Search and export</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-225"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-225"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d7515-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-226"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d7515-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-227"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-228">Cmdlet:arna ComplianceSearch och ComplianceSearchAction samarbetar för att hjälpa dig att söka efter och exportera innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-228">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-229">Du kan skapa en ny sökning och visa sökberäkningen med hjälp av cmdletarna <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>och <strong>Start-ComplianceSearch.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-229">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-230">Sedan kan du exportera <strong>sökresultatet med New-ComplianceSearchAction-cmdleten.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-230">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction</strong> cmdlet to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-231">Du måste fortfarande använda huvudverktyget för eDiscovery i kompatibilitetscentret för Microsoft 365 för att ladda ned sökresultatet till din lokala dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-231">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p>
<p>
<p><span data-ttu-id="d7515-232"><strong>Obs!</strong> Om du använder dessa cmdlets för att skapa sökningar som inte är kopplade till ett <strong></strong> grundläggande eDiscovery-fall finns dessa sökningar på sidan Innehållssökning i kompatibilitetscentret för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-232"><strong>Note:</strong> If you use these cmdlets to create searches that aren't associated with a core eDiscovery case, these searches will be located on the <strong>Content search</strong> page in the Microsoft 365 compliance center.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d7515-233">Håll innehåll i en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-233">Hold content in a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-234"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-234"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdpolicy"><span class="underline">\*-CaseHoldPolicy</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d7515-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldrule</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-235"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-caseholdrule"><span class="underline">\*-CaseHoldRule</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d7515-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-236"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancecase"><span class="underline">\*-ComplianceCase</span></a></span></span></p>
<p> </p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-237">Kvarhåller i Microsoft 365 måste associeras med ett efterlevnadsfall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-237">Holds in the Microsoft 365 compliance center must be associated with a ComplianceCase.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-238">Skapa först ett efterlevnadsfall och skapa sedan ett CaseHoldPolicy och ett CaseHoldRule.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-238">First, create the compliance case, and then create a CaseHoldPolicy and a CaseHoldRule.</span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d7515-239"><strong>Obs!</strong> Om du skapar ett CaseHoldPolicy utan att skapa CaseHoldRule kommer det inte att fungera tills CaseHoldRule har skapats och kopplats till CaseHoldPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-239"><strong>Note:</strong> Creating a CaseHoldPolicy without a creating CaseHoldRule will render the hold inoperable until the CaseHoldRule is created and associated to the CaseHoldPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-240">Mer information finns i dokumentationen till cmdleten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-240">See the cmdlet documentation for more information.</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d7515-241">Kopiera sökresultat till en identifieringspostlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-241">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d7515-242">Ingen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-242">None</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d7515-243">Den här funktionen ersätts inte direkt eftersom den inte ger tillgång till alla Microsoft 365 tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-243">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-244">Se vanliga frågor och svar nedan för alternativa lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-244">See the following FAQ below for alternative solutions.</span></span></td>
</tr>
  <tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="d7515-245">Kopiera meddelanden från en postlåda till en annan postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-245">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d7515-246"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Tilldela behörigheter till en postlåda</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-246"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d7515-247">Om du vill ge en person åtkomst till en annan användares e-post (t.ex. när en anställd lämnar organisationen och du behöver ge en annan person åtkomst till den före detta anställdas e-post) rekommenderar vi att du tilldelar den personen behörighet för att komma åt den tidigare anställdas postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-247">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-248">I stället för att kopiera postlådeobjekt till en annan användarpostlåda eller en delad postlåda behöver du bara tilldela en användare behörighet att komma åt källpostlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-248">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
  
  </tr>

</tbody>
</table>

### <a name="faqs-about--mailboxsearch-cmdlets"></a><span data-ttu-id="d7515-249">Vanliga frågor och svar om cmdlets \*\*\* -MailboxSearch\*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-249">FAQs about \***-MailboxSearch** cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-250">**Vi använder kopieringssökning för att exportera e-postmeddelanden eller snabbmeddelanden för andra e-dataidentifierings- och juridiska undersökningar. Vilka andra alternativ har vi efter att dessa cmdlets har dragits tillbaka?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-250">**We use Copy Search to export email messages or instant Messages for purposes other eDiscovery and legal investigations. What other options do we have after these cmdlets are retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-251">[<span class="underline">Microsoft Graph-API:er</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) tillhandahåller ett antal metoder för att extrahera data för analys och andra syften som är mycket mer flexibel och skalbara än de **\* med -MailboxSearch-cmdlets.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-251">The [<span class="underline">Microsoft Graph APIs</span>](https://developer.microsoft.com/en-us/graph) provide a number of methods for extracting data for analysis and other purposes that are far more resilient and scalable than the using the **\*-MailboxSearch** cmdlets.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-252">**Hur migrerar jag sökningar och rymmer till Microsoft 365 kompatibilitetscenter?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-252">**How can I migrate my searches and holds to the Microsoft 365 compliance center?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-253">Det är möjligt att migrera eDiscoveryIn-Place och eDiscovery-sökningar och eDiscovery-Exchange-administrationscentret med hjälp av ett PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-253">It's possible to migrate In-Place eDiscovery searches and holds from the Exchange admin center by using a PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-254">Mer information finns i Migrera [äldre eDiscovery-sökningar och eDiscovery-sökningar som Microsoft 365 kompatibilitetscenter.](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-254">For more information, see [Migrate legacy eDiscovery searches and holds to the Microsoft 365 compliance center](migrate-legacy-eDiscovery-searches-and-holds.md).</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-255">**Kan jag ta bort eller hämta sökningar efter att cmdletarna har dragits tillbaka?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-255">**After the cmdlets are retired, will I still be able to remove or retrieve searches?**</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-256">Ja, även om vi tar bort möjligheten att skapa och ändra sökningar kan du fortfarande använda **Get-MailboxSearch** och **Remove-MailboxSearch** tills vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-256">Yes, although we're removing the ability to create and modify searches, you'll still be able to use **Get-MailboxSearch** and **Remove-MailboxSearch** until further notice.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-257">Du riskerar emellertid att använda dessa cmdlets på egen risk efter att de tas ur bruk och Microsoft Support kommer inte längre att kunna erbjuda hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-257">However, the use of these cmdlets will be at your own risk after the retirement dates and Microsoft Support will no longer be able to provide assistance.</span></span>

## <a name="search-mailbox-cmdlet"></a><span data-ttu-id="d7515-258">Search-Mailbox cmdlet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-258">Search-Mailbox cmdlet</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-259">**Cmdlet:en Search-Mailbox** i Exchange Online PowerShell dras tillbaka som ursprungligen meddelades i en varning i cmdlet-utdata från och med 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-259">The **Search-Mailbox** cmdlet in Exchange Online PowerShell is being retired as originally announced in a warning in the cmdlet output starting back in 2018.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-260">**Cmdlet:en Search-Mailbox** användes ursprungligen för att söka i en användares postlåda och tömma skadligt innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-260">The **Search-Mailbox** cmdlet was originally used to search a user's mailbox and purge malicious content.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-261">Vi rekommenderar att du börjar använda cmdletarna **New-ComplianceSearch** och **New-ComplianceSearchAction** i Office 365 Security & Compliance Center PowerShell för att söka efter och tömma innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-261">We recommend that you start using the **New-ComplianceSearch** and **New-ComplianceSearchAction** cmdlets in Office 365 Security & Compliance Center PowerShell to search for and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-262">För en inbyggd säkerhetsupplevelse ger säkerhetsfunktionerna [<span class="underline">i Microsoft 365</span>](../security/index.yml) ett kraftfullt skydd för e-post och många andra Microsoft-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-262">For a built-in security experience, the [<span class="underline">Microsoft 365 security features</span>](../security/index.yml) provide robust threat protection for email and many other Microsoft services.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d7515-263">Omfattningen av berörda organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-263">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-264">Office 365 och Microsoft 365 Enterprise organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-264">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-265">Office 365 och Microsoft 365 Education organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-265">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-266">Office 365 och Microsoft 365 myndigheter. Det omfattar GCC, GCC Hög och DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-266">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-267">Office 365 Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-267">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="d7515-268">Tidslinje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-268">Timeline</span></span>

-  <span data-ttu-id="d7515-269">1 juli 2020:  Cmdlet:en sökpostlåda är inte längre tillgänglig och Microsoft Support ger inte längre någon hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-269">July 1, 2020: The **Search-Mailbox** cmdlet will no longer be available and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="d7515-270">Alternativa verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-270">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-271">I följande tabell beskrivs andra verktyg som du kan använda för att ersätta de befintliga funktioner som dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-271">The following table describes other tools that you can use to replace the existing functionality that's being retired.</span></span>

<table>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="d7515-272">Funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-272">Functionality</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d7515-273">Alternativa verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-273">Alternative tools</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="d7515-274">Kommentarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-274">Comments</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><span data-ttu-id="d7515-275">Söka i en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-275">Search a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-276"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-276"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d7515-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-277"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></a></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-278">Cmdlet:arna ComplianceSearch och ComplianceSearchAction samarbetar för att hjälpa dig att söka efter och exportera innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-278">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and export content.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-279">Du kan skapa en ny sökning och visa sökberäkningen med hjälp av cmdletarna <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>och <strong>Start-ComplianceSearch.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-279">You can create a new search and view the search estimate by using the <strong>New-</strong>, <strong>Get-</strong>, and <strong>Start-ComplianceSearch</strong> cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-280">Du kan sedan exportera <strong>sökresultatet med kommandot New-ComplianceSearchAction -Export.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-280">Then you can use the <strong>New-ComplianceSearchAction -Export</strong> command to export the search results.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-281">Du måste fortfarande använda huvudverktyget för eDiscovery i kompatibilitetscentret för Microsoft 365 för att ladda ned sökresultatet till din lokala dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-281">You'll still have to use the core eDiscovery tool in the Microsoft 365 compliance center to download those search results to your local computer.</span></span></p></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d7515-282">Ta bort massutskick från en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-282">Delete bulk email from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-283"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Konfigurera en princip för arkivering och borttagning för postlådor</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-283"><a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/set-up-an-archive-and-deletion-policy-for-mailboxes?view=o365-worldwide"><span class="underline">Set up an archive and deletion policy for mailboxes</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-284">Administratörer kan skapa en princip för arkivering och borttagning som automatiskt flyttar objekt till en användares arkivpostlåda och automatiskt tar bort objekt från postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-284">Admins can create an archiving and deletion policy that automatically moves items to a user's archive mailbox and automatically deletes items from the mailbox.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="even">
<td><span data-ttu-id="d7515-285">Kopiera sökresultat till en identifieringspostlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-285">Copy search results to a discovery mailbox</span></span></td>
<td> </td>
<td><span data-ttu-id="d7515-286">Den här funktionen ersätts inte direkt eftersom den inte ger tillgång till alla Microsoft 365 tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-286">There's no direct replacement for this functionality because it does not provide access to all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-287">Alternativa lösningar finns i avsnittet Vanliga frågor och svar i <strong>\*-MailboxSearch cmdlets.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-287">See the FAQs in the <strong>\*-MailboxSearch cmdlets</strong> section for alternative solutions.</span></span> </td>
</tr>
<tr class=odd>
  <td><span data-ttu-id="d7515-288">Kopiera meddelanden från en postlåda till en annan postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-288">Copy messages from one mailbox to a different mailbox</span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d7515-289"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Tilldela behörigheter till en postlåda</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-289"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
  <td><span data-ttu-id="d7515-290">Om du vill ge en person åtkomst till en annan användares e-post (t.ex. när en anställd lämnar organisationen och du behöver ge en annan person åtkomst till den före detta anställdas e-post) rekommenderar vi att du tilldelar den personen behörighet för att komma åt den tidigare anställdas postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-290">To give a person access to another user's email (such as when an employee leaves your organization and you need to give another person access to the former employee's email), we recommended that you assign that person permissions to access the former employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-291">I stället för att kopiera postlådeobjekt till en annan användarpostlåda eller en delad postlåda behöver du bara tilldela en användare behörighet att komma åt källpostlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-291">So instead of copying mailbox items to another user mailbox or a shared mailbox, just assign a user permissions to access the source mailbox.</span></span></td>
</tr>
<tr class=even>
  <td><span data-ttu-id="d7515-292">Ta bort meddelanden från en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-292">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-293"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-293"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearch"><span class="underline">\*-ComplianceSearch</span></a></span></span></p>
<p><span data-ttu-id="d7515-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-294"><a href="https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-compliancesearchaction"><span class="underline">\*-ComplianceSearchAction</span></a></span></span></p>
<p></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="d7515-295">Cmdlet:arna ComplianceSearch och ComplianceSearchAction samarbetar för att hjälpa dig att söka efter och rensa innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-295">The ComplianceSearch and ComplianceSearchAction cmdlets work together to help you search and purge content.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-296">Du kan skapa och köra en sökning med cmdletarna <strong>New-ComplianceSearch</strong> och <strong>New-ComplianceSearch,</strong> och sedan kan du rensa innehållet med kommandot <strong>New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType.</strong></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-296">You can create and run a search with <strong>New-ComplianceSearch</strong> and <strong>New-ComplianceSearch</strong> cmdlets, and then you can purge the content by using <strong>New-ComplianceSearchAction -Purge -PurgeType</strong> command.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-297">Mer information finns i Söka <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">efter och ta bort meddelanden.</span></a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-297">For more information, see <a href="https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-and-delete-messages-in-your-organization"><span class="underline">Search for and delete messages</span></a>.</span></span></p>
</td>
</tr>
<tr class="odd"> 
<td><span data-ttu-id="d7515-298">Ta bort meddelanden från en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-298">Purge messages from a mailbox</span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d7515-299"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Tilldela behörigheter till en postlåda</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-299"><a href="/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-permissions-for-recipients">Assign permissions to a mailbox</a></span></span></td>
<td><span data-ttu-id="d7515-300">Om du vill ta bort meddelanden från en postlåda tilldelar du en administratörsbehörighet för att få åtkomst till den anställdas postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-300">To purge messages from a mailbox, assign an administrator permissions to access the employee's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-301">Meddelanden kan tas bort och återanvändas om de behövs och dra nytta av de inbyggda funktionerna för sökning och visning i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-301">Messages can be deleted and recycled as needed taking advantage of the built in search and viewing capabilities in Outlook.</span></span></td>
</tr>
</tbody>
</table>

## <a name="exchange-web-services-api-operations"></a><span data-ttu-id="d7515-302">Exchange API-åtgärder för webbtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-302">Exchange Web Services API operations</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-303">De här åtgärderna i API:t för Exchange Web Services används av In-Place funktionen för eDiscovery &-innehåll i administrationscentret för Exchange och motsvarande **\* -MailboxSearch-cmdlets** i Exchange Online PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-303">These operations in the Exchange Web Services API are used by the In-Place eDiscovery & Holds feature in the Exchange admin center and the corresponding **\*-MailboxSearch** cmdlets in Exchange Online PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-304">De kommer också att tas bort när de andra äldre eDiscovery-verktygen tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-304">They will also be retired as part of retiring the other legacy eDiscovery tools.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d7515-305">Omfattningen av berörda organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-305">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-306">Office 365 och Microsoft 365 Enterprise organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-306">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-307">Office 365 och Microsoft 365 Education organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-307">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-308">Office 365 och Microsoft 365 myndigheter. Det omfattar GCC, GCC Hög och DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-308">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-309">Office 365 Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-309">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="d7515-310">Tidslinje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-310">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-311">1 juli 2020: Operationerna GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes och GetHoldOnMailboxes är inte längre tillgängliga och Microsoft Support kommer inte längre att ge hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-311">July 1, 2020: The GetSearchableMailboxes, SearchMailboxes, SetHoldOnMailboxes, and GetHoldOnMailboxes operations will no longer be available, and Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span>

## <a name="advanced-ediscovery-v10"></a><span data-ttu-id="d7515-312">Advanced eDiscovery v1.0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-312">Advanced eDiscovery v1.0</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-313">Advanced eDiscovery v1.0, som är den version av Advanced eDiscovery som är tillgänglig i ett grundläggande eDiscovery-fall genom att klicka på Byt **till Advanced eDiscovery**, dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-313">Advanced eDiscovery v1.0, which is the version of Advanced eDiscovery available in a core eDiscovery case by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**, is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-314">Funktionerna har ersatts av den nya [Advanced eDiscovery](./ediscovery.md) lösningen i Microsoft 365 efterlevnadscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-314">Its functionality has been replaced by the new [Advanced eDiscovery solution](./ediscovery.md) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-315">Så här tar du reda på om din organisation använder Advanced eDiscovery v1.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-315">To determine if your organization is using Advanced eDiscovery v1.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d7515-316">Gå till [säkerhets- Office 365 för & säkerhets- och efterlevnadscenter.](https://protection.office.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-316">Go to the [Office 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d7515-317">I det vänstra navigeringsfönstret i säkerhets- & efterlevnadscenter klickar du på **eDiscovery > eDiscovery** och öppnar ett Core eDiscovery-ärende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-317">In the left navigation pane of the Security & Compliance Center, click **eDiscovery > eDiscovery**, and open a Core eDiscovery case.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d7515-318">Om du ser knappen **Advanced eDiscovery** till-Advanced eDiscovery kommer 1.0-versionen av Advanced eDiscovery att dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-318">If you see the **Switch to Advanced eDiscovery** button, then clicking it will take you to the 1.0 version of Advanced eDiscovery, which is being retired.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-319">Möjligheten att skapa och hantera ärenden i Core eDiscovery påverkas inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-319">The ability to create and manage cases in Core eDiscovery won't be affected.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-320">Endast möjligheten att lägga till och analysera ärendedata i Advanced eDiscovery v1.0 (genom att klicka på Växla till **Advanced eDiscovery**) dras tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-320">Only the ability to add and analyze case data in Advanced eDiscovery v1.0 (by clicking **Switch to Advanced eDiscovery**) is being retired.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-321">Den nya Advanced eDiscovery-lösningen i Microsoft 365 (kallas även *Advanced eDiscovery v2.0)* innehåller alla funktioner i den ursprungliga lösningen, men innehåller nu en avancerad metod för att identifiera innehåll i andra Microsoft 365-tjänster, samla in innehållet och sedan lägga till det i en granskningsuppsättning där granskare kan dra nytta av snabba sökfrågor, taggning och analysfunktioner för att underlätta för relevanta dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-321">The new Advanced eDiscovery solution in Microsoft 365 (also known as *Advanced eDiscovery v2.0*) provides all of the capabilities of the original solution, but now includes a custodian-based approach of identifying content in other Microsoft 365 services, collecting that content, and then adding it to a review set where reviewers can take advantage of fast search queries, tagging, and analytics features to help cull relevant documents.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-322">Advanced eDiscovery nu förbättrad bearbetning och inbyggda visningsprogram för både Microsoft- och andra filtyper än Microsoft finns det en fullständig lista över filtyper och metadatafält som stöds [finns här.](./document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery.md) [](./supported-filetypes-ediscovery20.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-322">Advanced eDiscovery now includes improved processing and native viewers for both Microsoft and non-Microsoft file types, a full list of file types is [here](./supported-filetypes-ediscovery20.md) and supported metadata fields are [here](./document-metadata-fields-in-advanced-ediscovery.md).</span></span> <span data-ttu-id="d7515-323">Den nya Advanced eDiscovery-lösningen ger dessutom en kraftfull, effektiv hanteringsfunktion som gör att du kan använda innehåll i olika tjänster, meddela användarna om innehåll som inte kan spärras och spårade svar, allt i ett Advanced eDiscovery fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-323">Also, the new Advanced eDiscovery solution provides a powerful custodian holds management feature that lets you apply holds to content in different services, notify users of the holds, and track custodian responses, all within an Advanced eDiscovery case.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-324">Så här öppnar Advanced eDiscovery v2.0:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-324">To access Advanced eDiscovery v2.0:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d7515-325">Gå till Microsoft 365 [efterlevnadscenter.](https://compliance.microsoft.com)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-325">Go to the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>

2. <span data-ttu-id="d7515-326">I det vänstra navigeringsfönstret i Microsoft 365 kompatibilitetscenter klickar du på **Visa alla** och sedan på **eDiscovery > Advanced**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-326">In the left navigation pane of the Microsoft 365 compliance center, click **Show all**, and then click **eDiscovery > Advanced**.</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-327">För stunden rekommenderar vi att du börjar övergå från ditt eDiscovery-arbetsflöde till det nya Advanced eDiscovery funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-327">At this time, we recommend that you begin to transition your eDiscovery workflow to the new Advanced eDiscovery functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-328">Om det behövs kan du arkivera dina Advanced eDiscovery 1,0-ärenden genom att exportera innehållet och lagra det offline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-328">If required, you can archive your Advanced eDiscovery 1.0 cases by exporting the content and storing it offline.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-329">Även om du fortfarande kan komma åt Advanced eDiscovery v1.0 i befintliga fall fram till den 31 december 2020 ger Microsoft Support inte support efter den 1 oktober 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-329">Although you'll still be able to access Advanced eDiscovery v1.0 in existing cases until December 31, 2020, Microsoft Support won't provide support after October 1, 2020.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-330">Se följande tidslinje för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-330">See the following timeline for more details.</span></span>

### <a name="scope-of-affected-organizations"></a><span data-ttu-id="d7515-331">Omfattningen av berörda organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-331">Scope of affected organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-332">Office 365 och Microsoft 365 Enterprise organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-332">Office 365 and Microsoft 365 Enterprise organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-333">Office 365 och Microsoft 365 Education organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-333">Office 365 and Microsoft 365 Education organizations</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-334">Office 365 och Microsoft 365 myndigheter. Det omfattar GCC, GCC Hög och DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-334">Office 365 and Microsoft 365 Government organizations; this includes GCC, GCC High, and DoD</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-335">Office 365 Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-335">Office 365 Germany</span></span>

### <a name="timeline"></a><span data-ttu-id="d7515-336">Tidslinje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-336">Timeline</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-337">1 juli 2020: Du kan inte skapa nya ärenden Advanced eDiscovery v1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-337">July 1, 2020: You won't be able to create new Advanced eDiscovery v1.0  cases.</span></span>

- <span data-ttu-id="d7515-338">1 oktober 2020: Du kan inte lägga till nya data (Förbereda sökresultat för Advanced eDiscovery) i några ärenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-338">October 1, 2020: You won't be able to add new data (Prepare search results for Advanced eDiscovery) to any cases.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-339">Du kan fortsätta arbeta med data på egen risk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-339">You'll be able to continue working with data in existing cases at your own risk.</span></span> <span data-ttu-id="d7515-340">Microsoft Support ger inte längre någon hjälp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-340">Microsoft Support will no longer provide assistance.</span></span> 

- <span data-ttu-id="d7515-341">31 december 2020: Du kan inte komma åt olika Advanced eDiscovery mot 1.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-341">December 31, 2020: You won't be able to access Advanced eDiscovery v1.0 cases.</span></span>

### <a name="alternative-tools"></a><span data-ttu-id="d7515-342">Alternativa verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-342">Alternative tools</span></span>

<span data-ttu-id="d7515-343">Den [Advanced eDiscovery lösningen](./overview-ediscovery-20.md) i Microsoft 365 för efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d7515-343">The [Advanced eDiscovery solution](./overview-ediscovery-20.md) in the Microsoft 365 compliance center.</span></span>