---
title: Kryptering i Microsoft-molnet
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: I den här artikeln kan du läsa en översikt över de olika krypteringsformulären som används för att skydda kunddata i Microsoft-molnet.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 0d05c904fc70d02d8694b8f2d3b451fd1d51dc91
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52841300"
---
# <a name="encryption-in-the-microsoft-cloud"></a><span data-ttu-id="cfb17-103">Kryptering i Microsoft-molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-103">Encryption in the Microsoft Cloud</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-104">Kunddata inom Microsofts företagmolntjänster skyddas av flera tekniker och processer, inklusive olika typer av kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-104">Customer data within Microsoft's enterprise cloud services is protected by several technologies and processes, including various forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-105">(Kunddata i det här dokumentet omfattar Exchange Online postlådeinnehåll, brödtext i e-post, kalenderposter och innehållet i e-postbilagor och, om tillämpligt, Skype för företag-innehåll), SharePoint-webbplatsinnehåll och filer som lagrats på webbplatser och filer som laddats upp till OneDrive för företag eller Skype för företag.) Microsoft använder flera krypteringsmetoder, protokoll och chiffer i sina produkter och tjänster för att tillhandahålla en säker väg där kunddata kan färdas genom våra molntjänster och för att skydda konfidentiella kunddata som lagras i våra molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-105">(Customer data in this document includes Exchange Online mailbox content, e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments, and if applicable, Skype for Business content), SharePoint Online site content and the files stored within sites, and files uploaded to OneDrive for Business or Skype for Business.) Microsoft uses multiple encryption methods, protocols, and ciphers across its products and services to help provide a secure path for customer data to travel through our cloud services, and to help protect the confidentiality of customer data that is stored within our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-106">Microsoft använder några av de starkaste och säkraste krypteringsprotokollen som finns tillgängliga för att hjälpa obehöriga att komma åt kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-106">Microsoft uses some of the strongest, most secure encryption protocols available to provide barriers against unauthorized access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-107">Korrekt nyckelhantering är också en viktig del av metodtips för kryptering och Microsoft arbetar för att säkerställa att alla krypteringsnycklar som hanteras av Microsoft skyddas på rätt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-107">Proper key management is also an essential element of encryption best practices, and Microsoft works to ensure that all Microsoft-managed encryption keys are properly secured.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-108">Kunddata som lagras i Microsofts företagmolntjänster skyddas med en eller flera typer av kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-108">Customer data stored within Microsoft's enterprise cloud services is protected using one or more forms of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-109">(Validering av vår crypto-policy och dess tillämpning verifieras oberoende av flera tredjepartsgranskningar och rapporter om dessa granskningar finns tillgängliga på [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-109">(Validation of our crypto policy and its enforcement is independently verified by multiple third-party auditors, and reports of those audits are available on the [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp).)</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-110">Microsoft tillhandahåller teknik på tjänstsidan som krypterar kunddata vilan och överföringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-110">Microsoft provides service-side technologies that encrypt customer data at rest and in transit.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-111">För kunddata i vila använder Microsoft Azure till exempel [BitLocker](/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) och [DM-Crypt,](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt)och Microsoft 365 använder BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](/azure/), [DKM (Distributed Key Manager)](./exchange-online-secures-email-secrets.md) och Microsoft 365 tjänstekryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-111">For example, for customer data at rest, Microsoft Azure uses [BitLocker](/windows/device-security/bitlocker/bitlocker-overview) and [DM-Crypt](https://en.wikipedia.org/wiki/Dm-crypt), and Microsoft 365 uses BitLocker, [Azure Storage Service Encryption](/azure/), [Distributed Key Manager](./exchange-online-secures-email-secrets.md) (DKM), and Microsoft 365 service encryption.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-112">För kunddata under överföring använder Azure, Office 365, Microsofts kommersiella support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI och Visual Studio Team Services företags säkra transportprotokoll, som IPsec (Internet Protocol Security) och TLS (Transport Layer Security), mellan Microsoft-datacenter och mellan användarenheter och Microsoft-datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-112">For customer data in transit, Azure, Office 365, Microsoft Commercial Support, Microsoft Dynamics 365, Microsoft Power BI, and Visual Studio Team Services use industry-standard secure transport protocols, such as Internet Protocol Security (IPsec) and Transport Layer Security (TLS), between Microsoft datacenters and between user devices and Microsoft datacenters.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-113">Utöver baslinjen för kryptografiksäkerhet som tillhandahålls av Microsoft innehåller våra molntjänster även krypteringsalternativ som du kan hantera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-113">In addition to the baseline level of cryptographic security provided by Microsoft, our cloud services also include cryptography options that you can manage.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-114">Du kan till exempel aktivera kryptering av trafik mellan deras virtuella Azure-maskiner (Virtual Machines, VMs) och deras användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-114">For example, you can enable encryption for traffic between their Azure virtual machines (VMs) and their users.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-115">Med [virtuella Azure-nätverk](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)kan du använda det branschstandarda IPsec-protokollet för att kryptera trafiken mellan företagets VPN-gateway och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-115">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-116">Du kan också kryptera trafiken mellan virtuella maskiner i ditt virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-116">You can also encrypt traffic between the VMs on your virtual network.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-117">Med de [nya Meddelandekryptering i Office 365 kan du dessutom](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) skicka krypterad e-post till alla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-117">In addition, [new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md) allow you to send encrypted mail to anyone.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-118">Efter Public Key Infrastructure Operational Security Standard, som är en komponent i [Microsofts](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers)säkerhetspolicy, använder Microsoft de kryptografiska funktioner som ingår i Windows-operativsystemet för certifikat och autentiseringsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-118">Following the Public Key Infrastructure Operational Security Standard, which is a component of the [Microsoft Security Policy](https://servicetrust.microsoft.com/ViewPage/TrustDocuments?command=Download&downloadType=Document&downloadId=5868ecc8-50b7-4f91-b43f-640e2b99e86e&docTab=6d000410-c9e9-11e7-9a91-892aae8839ad_FAQ%20and%20White%20Papers), Microsoft uses the cryptographic capabilities included in the Windows operating system for certificates and authentication mechanisms.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-119">Dessa mekanismer inkluderar användningen av kryptografiska moduler som uppfyller den amerikanska statens [Federal Information Processing Standards](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2-standarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-119">These mechanisms include the use of cryptographic modules that meet the U.S. government's [Federal Information Processing Standards](https://csrc.nist.gov/publications/PubsFIPS.html) (FIPS) 140-2 standard.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-120">Du kan söka efter relevanta NIST-certifikatnummer för Microsoft med hjälp av [CMVP (Cryptographic Module Validation Program).](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/validated-modules/search)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-120">You can search for the relevant NIST certificate numbers for Microsoft using the [Cryptographic Module Validation Program CMVP](https://csrc.nist.gov/projects/cryptographic-module-validation-program/validated-modules/search).</span></span>

> <span data-ttu-id="cfb17-121">[OBS] För att komma åt Microsofts säkerhetspolicy som en resurs måste du logga in med ditt arbets- eller skolkonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-121">[NOTE] To access the Microsoft Security Policy as a resource, you must sign in using your work or school account.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-122">Om du inte har ett abonnemang ännu kan [du registrera dig för en kostnadsfri utvärderingsversion.](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-122">If you don't have a subscription yet, [you can sign up for a free trial](https://servicetrust.microsoft.com/Home/TrialSubscriptions).</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-123">FIPS 140-2 är en standard som utformats specifikt för validering av produktmoduler som implementerar cryptography i stället för de produkter som använder dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-123">FIPS 140-2 is a standard designed specifically for validating product modules that implement cryptography rather than the products that use them.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-124">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-124">Cryptographic modules that are implemented within a service can be certified as meeting the requirements for hash strength, key management, and the like.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-125">De kryptografiska moduler och chiffer som används för att skydda konfidentialitet, integritet och tillgänglighet för data i Microsofts molntjänster uppfyller FIPS 140-2-standarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-125">The cryptographic modules and ciphers used to protect the confidentiality, integrity, or availability of data in Microsoft's cloud services meet the FIPS 140-2 standard.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-126">Microsoft certifierar underliggande kryptografiska moduler som används i våra molntjänster i varje ny version av Windows-operativsystemet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-126">Microsoft certifies the underlying cryptographic modules used in our cloud services with each new release of the Windows operating system:</span></span>

- <span data-ttu-id="cfb17-127">Azure och Azure U.S. Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-127">Azure and Azure U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="cfb17-128">Dynamics 365 och Dynamics 365 för myndigheter i USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-128">Dynamics 365 and Dynamics 365 U.S. Government</span></span>
- <span data-ttu-id="cfb17-129">Office 365, Office 365 för myndigheter i USA och Office 365 för myndigheter i USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-129">Office 365, Office 365 U.S. Government, and Office 365 U.S. Government Defense</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-130">Kryptering av kunddata i vila tillhandahålls av flera tjänstebaserade tekniker, inklusive BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption och tjänstekryptering i Exchange Online, Skype för företag, OneDrive för företag och SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-130">Encryption of customer data at rest is provided by multiple service-side technologies, including BitLocker, DKM, Azure Storage Service Encryption, and service encryption in Exchange Online, Skype for Business, OneDrive for Business, and SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-131">Office 365 tjänstekryptering inkluderar ett alternativ för att använda kund hanterade krypteringsnycklar som lagras i Azure-nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-131">Office 365 service encryption includes an option to use customer-managed encryption keys that are stored in Azure Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-132">Det här alternativet för kund hanterad nyckel, [som](./customer-key-overview.md)kallas Kundnyckel, är tillgängligt för Exchange Online, SharePoint Online, Skype för företag och OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-132">This customer-managed key option, called [Customer Key](./customer-key-overview.md), is available for Exchange Online, SharePoint Online, Skype for Business, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-133">För kunddata som överförs förhandlar Office 365 servrar om säkra sessioner med TLS som standard med klientdatorer för att skydda kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-133">For customer data in transit, all Office 365 servers negotiate secure sessions using TLS by default with client machines to secure customer data.</span></span> <span data-ttu-id="cfb17-134">Exempelvis kommer Office 365 att förhandla fram säkra sessioner Skype för företag, Outlook och Outlook på webben, mobila klienter och webbläsare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-134">For example, Office 365 will negotiate secure sessions to Skype for Business, Outlook, and Outlook on the web, mobile clients, and web browsers.</span></span>

<span data-ttu-id="cfb17-135">(Alla servrar mot kunder förhandlar till TLS 1.2 som standard.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-135">(All customer-facing servers negotiate to TLS 1.2 by default.)</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="cfb17-136">Relaterade länkar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-136">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="cfb17-137">Kryptering i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-137">Encryption in Azure</span></span>](office-365-azure-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="cfb17-138">BitLocker och DKM (Distributed Key Manager) för kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-138">BitLocker and Distributed Key Manager (DKM) for Encryption</span></span>](office-365-bitlocker-and-distributed-key-manager-for-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="cfb17-139">Office 365 Tjänstkryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-139">Office 365 Service Encryption</span></span>](office-365-service-encryption.md)
- [<span data-ttu-id="cfb17-140">Office 365 Kryptering för Skype för företag, OneDrive för företag, SharePoint Online och Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-140">Office 365 Encryption for Skype for Business, OneDrive for Business, SharePoint Online, and Exchange Online</span></span>](/compliance/assurance/assurance-encryption-for-microsoft-365-services) 
- [<span data-ttu-id="cfb17-141">Kryptering för data som överförs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-141">Encryption for Data in Transit</span></span>](/compliance/assurance/assurance-encryption-in-transit)
- [<span data-ttu-id="cfb17-142">Funktioner för kund hanterad kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-142">Customer-Managed Encryption Features</span></span>](office-365-customer-managed-encryption-features.md)
- [<span data-ttu-id="cfb17-143">Krypteringsrisker och -skydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-143">Encryption Risks and Protections</span></span>](office-365-encryption-risks-and-protections.md)
- [<span data-ttu-id="cfb17-144">Kryptering i Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cfb17-144">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>](office-365-encryption-in-microsoft-dynamics-365.md)