---
title: Kryptering i Microsoft Dynamics 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
description: Lär dig hur Microsoft använder krypteringsteknik för att skydda kunddata i Microsoft Dynamics 365 medan de är vilade i en Microsoft-databas och under överföringen.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: b1c55c4ac233c61f7a583f4f1a94222133f1d7c1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162216"
---
# <a name="encryption-in-microsoft-dynamics-365"></a><span data-ttu-id="5ebf4-103">Kryptering i Microsoft Dynamics 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-103">Encryption in Microsoft Dynamics 365</span></span>

<span data-ttu-id="5ebf4-104">Microsoft använder krypteringsteknik för att skydda kunddata i Dynamics 365 medan de är vilan i en Microsoft-databas och medan den överförs mellan användarenheter och våra datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-104">Microsoft uses encryption technology to protect customer data in Dynamics 365 while at rest in a Microsoft database and while it is in transit between user devices and our datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-105">Anslutningar som upprättas mellan kunder och Microsoft-datacenter krypteras och alla offentliga slutpunkter skyddas med TLS med branschstandard TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-105">Connections established between customers and Microsoft datacenters are encrypted, and all public endpoints are secured using industry-standard TLS.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-106">TLS upprättar effektivt en säkerhetsbaserad anslutning mellan webbläsare och server för att säkerställa datahemligheter och integritet mellan skrivbord och datacenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-106">TLS effectively establishes a security-enhanced browser-to-server connection to help ensure data confidentiality and integrity between desktops and datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-107">När datakryptering har aktiverats kan det inte inaktiveras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-107">After data encryption is activated, it cannot be turned off.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-108">Mer information finns i [Datakryptering på fältnivå.](/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/dn481562(v=crm.8))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-108">For more information, see [Field-level data encryption](/previous-versions/dynamicscrm-2016/developers-guide/dn481562(v=crm.8)).</span></span>

<span data-ttu-id="5ebf4-109">I Dynamics 365 används Microsoft SQL Server standardkryptering på cellnivå för en uppsättning standardattribut som innehåller känslig information, till exempel användarnamn och e-postlösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-109">Dynamics 365 uses standard Microsoft SQL Server cell level encryption for a set of default entity attributes that contain sensitive information, such as user names and email passwords.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-110">Den här funktionen kan hjälpa organisationer att uppfylla efterlevnadskraven som är kopplade till FIPS 140-2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-110">This feature can help organizations meet the compliance requirements associated with FIPS 140-2.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-111">Datakryptering på fältnivå är särskilt [](/previous-versions/dynamicscrm-2016/administering-dynamics-365/hh699800(v=crm.8))viktigt i scenarier som utnyttjar Microsoft Dynamics CRM-e-postroutern , som måste lagra användarnamn och lösenord för att aktivera integrering mellan en Dynamics 365-instans och en e-posttjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-111">Field-level data encryption is especially important in scenarios that leverage the [Microsoft Dynamics CRM Email Router](/previous-versions/dynamicscrm-2016/administering-dynamics-365/hh699800(v=crm.8)), which must store user names and passwords to enable integration between a Dynamics 365 instance and an email service.</span></span> 

<span data-ttu-id="5ebf4-112">Alla instanser av Dynamics 365 använder [Microsoft SQL Server transparent datakryptering](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) för att utföra realtidskryptering av data när de skrivs till disken (i vila).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-112">All instances of Dynamics 365 use [Microsoft SQL Server Transparent Data Encryption](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption?view=sql-server-2017) (TDE) to perform real-time encryption of data when written to disk (at rest).</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-113">TDE krypterar SQL Server, Azure SQL Database och Azure SQL Data Warehouse-datafiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-113">TDE encrypts SQL Server, Azure SQL Database, and Azure SQL Data Warehouse data files.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-114">Som standard lagrar och hanterar Microsoft databaskrypteringsnycklarna för dina instanser av Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-114">By default, Microsoft stores and manages the database encryption keys for your instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-115">(De nycklar som används av Dynamics 365 for Financials genereras av .NET Framework Data Protection API.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-115">(The keys that are used by Dynamics 365 for Financials are generated by the .NET Framework Data Protection API.)</span></span> 

<span data-ttu-id="5ebf4-116">Funktionen Hantera nycklar i Dynamics 365 Administrationscenter ger administratörer möjlighet att själv hantera de databaskrypteringsnycklar som är associerade med instanser av Dynamics 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-116">The manage keys feature in the Dynamics 365 Administration Center gives administrators the ability to self-manage the database encryption keys that are associated with instances of Dynamics 365.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-117">(Själv hanterade databaskrypteringsnycklar är bara tillgängliga i uppdateringen för januari 2017 för Microsoft Dynamics 365 och kan inte göras tillgängliga för senare versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-117">(Self-managed database encryption keys are only available in the January 2017 update for Microsoft Dynamics 365 and may not be made available for later versions.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-118">Mer information finns i [Hantera krypteringsnycklar för din Dynamics 365-instans (online).)](/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance) Nyckelhanteringsfunktionen stöder både PFX- och BYOK-krypteringsnyckelfiler, till exempel filer som lagras i en HSM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-118">For more information, see [Manage the encryption keys for your Dynamics 365 (online) instance](/dynamics365/customer-engagement/admin/manage-encryption-keys-instance).) The key management feature supports both PFX and BYOK encryption key files, such as those stored in an HSM.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-119">(Mer information om att generera och överföra en HSM-skyddad nyckel via Internet finns i Skapa och överföra [HSM-skyddade](/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys)nycklar för Azure Key Vault .)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-119">(For more information about generating and transferring an HSM-protected key over the Internet, see [How to generate and transfer HSM-protected keys for Azure Key Vault](/azure/key-vault/key-vault-hsm-protected-keys).)</span></span> 

<span data-ttu-id="5ebf4-120">Om du vill använda alternativet för uppladdningskryptering behöver du både den offentliga och privata krypteringsnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-120">To use the upload encryption key option, you need both the public and private encryption key.</span></span>

<span data-ttu-id="5ebf4-121">Nyckelhanteringsfunktionen gör att krypteringsnyckelhanteringen blir mer komplex genom att använda Azure-nyckelvalvet för att lagra krypteringsnycklar på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-121">The key management feature takes the complexity out of encryption key management by using Azure Key Vault to securely store encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-122">Azure Key Vault bidrar till att skydda kryptografiska nycklar och hemligheter som används av molnprogram och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-122">Azure Key Vault helps safeguard cryptographic keys and secrets used by cloud applications and services.</span></span> <span data-ttu-id="5ebf4-123">Nyckelhanteringsfunktionen kräver inte att du har en Prenumeration på Azure-nyckelvalv och i de flesta situationer behöver du inte komma åt krypteringsnycklar som används för Dynamics 365 i valvet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ebf4-123">The key management feature doesn't require that you have an Azure Key Vault subscription and for most situations there is no need to access encryption keys used for Dynamics 365 within the vault.</span></span>