---
title: Kryptering i Azure
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
description: Läs mer om kryptering i Azure, till exempel Azure Disk Encryption
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ee4eb2bec814d7e06d418518bb9be272f1bd5aaa
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162218"
---
# <a name="encryption-in-azure"></a><span data-ttu-id="89f4c-103">Kryptering i Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-103">Encryption in Azure</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-104">Tekniska säkerhetsåtgärder i Azure, till exempel krypterad kommunikation och driftsprocesser, hjälper till att skydda dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-104">Technological safeguards in Azure, such as encrypted communications and operational processes, help keep your data secure.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-105">Du har också flexibiliteten att implementera ytterligare krypteringsfunktioner och hantera dina egna kryptografiska nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-105">You also have the flexibility to implement additional encryption features and manage your own cryptographic keys.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-106">Oavsett kundkonfiguration använder Microsoft kryptering för att skydda kunddata i Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-106">Regardless of customer configuration, Microsoft applies encryption to protect customer data in Azure.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-107">Med Microsoft kan du även styra dina data i Azure via en mängd olika avancerade tekniker för att kryptera, kontrollera och hantera kryptografiska nycklar samt kontrollera och granska åtkomst till data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-107">Microsoft also enables you to control your data hosted in Azure through a range of advanced technologies to encrypt, control, and manage cryptographic keys, and control and audit access to data.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-108">Dessutom innehåller Azure Storage omfattande säkerhetsfunktioner som tillsammans gör det möjligt för utvecklare att skapa säkra program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-108">In addition, Azure Storage provides a comprehensive set of security capabilities which together enable developers to build secure applications.</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-109">Azure erbjuder många mekanismer för att skydda data när de flyttas från en plats till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-109">Azure offers many mechanisms for protecting data as it moves from one location to another.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-110">Microsoft använder TLS för att skydda data när de reser mellan molntjänster och kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-110">Microsoft uses TLS to protect data when it's traveling between the cloud services and customers.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-111">Microsofts datacenter förhandlar fram en TLS-anslutning med klientsystem som ansluter till Azure-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-111">Microsoft's data centers negotiate a TLS connection with client systems that connect to Azure services.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-112">Den perfekta forwardskopplingen (PFS) skyddar anslutningar mellan kundernas klientsystem och Microsofts molntjänster med unika nycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-112">Perfect Forward Secrecy (PFS) protects connections between customers' client systems and Microsoft's cloud services by unique keys.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-113">I Connections används även RSA-baserade krypteringsnyckellängder på 2 048 bitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-113">Connections also use RSA-based 2,048-bit encryption key lengths.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-114">Den här kombinationen gör det svårt för någon att snappa upp och komma åt data som överförs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-114">This combination makes it difficult for someone to intercept and access data that is in-transit.</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-115">Data kan skyddas under överföring mellan ett program och Azure med hjälp av [klientkryptering](/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS eller SMB 3.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-115">Data can be secured in transit between an application and Azure by using [client-side encryption](/azure/storage/storage-client-side-encryption), HTTPS, or SMB 3.0.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-116">Du kan aktivera kryptering av trafik mellan dina egna virtuella maskiner och dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-116">You can enable encryption for traffic between your own virtual machines (VMs) and your users.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-117">Med [virtuella Azure-nätverk](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/)kan du använda IPsec-protokollet med branschstandard för att kryptera trafik mellan företagets VPN-gateway och Azure samt mellan de virtuella maskinerna som finns på ditt virtuella nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-117">With [Azure Virtual Networks](https://azure.microsoft.com/services/virtual-network/), you can use the industry-standard IPsec protocol to encrypt traffic between your corporate VPN gateway and Azure as well as between the VMs located on your Virtual Network.</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-118">För data i vila erbjuder Azure många krypteringsalternativ, till exempel stöd för AES-256, vilket ger dig möjlighet att välja det scenario för datalagring som bäst uppfyller dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-118">For data at rest, Azure offers many encryption options, such as support for AES-256, giving you the flexibility to choose the data storage scenario that best meets your needs.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-119">Data kan krypteras automatiskt när de skrivs Azure Storage med [Storage tjänstkryptering](/azure/storage/storage-service-encryption)och operativsystems- och datadiskar som används av virtuella maskiner kan krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-119">Data can be automatically encrypted when written to Azure Storage using [Storage Service Encryption](/azure/storage/storage-service-encryption), and operating system and data disks used by VMs can be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-120">Mer information finns i [Säkerhetsrekommendationer för Windows virtuella datorer i Azure.](/azure/security/azure-security-disk-encryption)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-120">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](/azure/security/azure-security-disk-encryption).</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-121">Delegerad åtkomst till dataobjekt i Azure Storage med signaturer [för delad åtkomst.](/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-121">In addition, delegated access to data objects in Azure Storage can be granted using [Shared Access Signatures](/azure/storage/storage-dotnet-shared-access-signature-part-1).</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-122">Azure tillhandahåller också kryptering för data i vila med hjälp [transparent datakryptering för Azure SQL Database och Data Warehouse.](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-122">Azure also provides encryption for data at rest using [Transparent Data Encryption for Azure SQL Database and Data Warehouse](/sql/relational-databases/security/encryption/transparent-data-encryption-azure-sql).</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-123">Mer information om kryptering i Azure finns i [Översikt över Azure-kryptering](/azure/security/security-azure-encryption-overview) och [Azure Data Encryption-at-Rest.](/azure/security/azure-security-encryption-atrest)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-123">For more information about encryption in Azure, see [Azure encryption overview](/azure/security/security-azure-encryption-overview) and [Azure Data Encryption-at-Rest](/azure/security/azure-security-encryption-atrest).</span></span>

## <a name="azure-disk-encryption"></a><span data-ttu-id="89f4c-124">Azure Disk Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-124">Azure Disk Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-125">Azure Disk Encryption kryptera dina virtuella Windows och Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM-diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-125">Azure Disk Encryption enables you to encrypt your Windows and Linux Infrastructure as a Service (IaaS) VM disks.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-126">Azure Disk Encryption utnyttjar BitLocker-funktionen i Windows och DM-Crypt-funktionen i Linux för att tillhandahålla volymkryptering för operativsystem och datadiskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-126">Azure Disk Encryption leverages the BitLocker feature of Windows and the DM-Crypt feature of Linux to provide volume-level encryption for the operating system and the data disks.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-127">Det säkerställer också att alla data på VM-diskar är krypterade i vila i din Azure-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-127">It also ensures that all data on the VM disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-128">Azure Disk Encryption är integrerat med Azure-nyckelvalvet för att hjälpa dig att styra, hantera och granska användningen av krypteringsnycklar och hemligheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-128">Azure Disk Encryption is integrated with Azure Key Vault to help you control, manage, and audit the use of the encryption keys and secrets.</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-129">Mer information finns i [Säkerhetsrekommendationer för Windows virtuella datorer i Azure.](/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-129">For more information, see [Security recommendations for Windows virtual machines in Azure](/azure/virtual-machines/windows/security-recommendations).</span></span>

## <a name="azure-storage-service-encryption"></a><span data-ttu-id="89f4c-130">Azure Storage Tjänstkryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-130">Azure Storage Service Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-131">Med [Azure Storage tjänstkryptering](/azure/storage/storage-service-encryption)krypteras Azure Storage automatiskt data innan de sparas i lagringen och dekrypteras data innan de hämtas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-131">With [Azure Storage Service Encryption](/azure/storage/storage-service-encryption), Azure Storage automatically encrypts data prior to persisting it to storage and decrypts data prior to retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-132">Processerna för kryptering, dekryptering och nyckelhantering är helt transparenta för användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-132">The encryption, decryption, and key management processes are totally transparent to users.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-133">Azure Storage Tjänstkryptering kan användas för [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) och [Azure-filer.](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-133">Azure Storage Service Encryption can be used for [Azure Blob Storage](https://azure.microsoft.com/services/storage/blobs/) and [Azure Files](https://azure.microsoft.com/services/storage/files/).</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-134">Du kan också använda Microsoft-hanterade krypteringsnycklar Azure Storage eller använda dina egna krypteringsnycklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-134">You can also use Microsoft-managed encryption keys with Azure Storage Service Encryption, or you can use your own encryption keys.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-135">(Information om hur du använder egna nycklar finns i Storage [tjänstkryptering med kund hanterade nycklar i Azure Key Vault.](/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-135">(For information on using your own keys, see [Storage Service Encryption using customer managed keys in Azure Key Vault](/azure/storage/common/storage-service-encryption-customer-managed-keys).</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-136">Information om hur du använder Microsoft-hanterade nycklar finns [Storage tjänstkryptering för data i vila.)](/azure/storage/storage-service-encryption) Dessutom kan du automatisera användningen av kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-136">For information about using Microsoft-managed keys, see [Storage Service Encryption for Data at Rest](/azure/storage/storage-service-encryption).) In addition, you can automate the use of encryption.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-137">Exempelvis kan du programmässigt aktivera eller inaktivera Storage-tjänstkryptering på ett lagringskonto med REST API för [Azure Storage-resursleverantör](/rest/api/storagerp/), [Storage Resource Provider Client Library för .NET,](/dotnet/api/overview/azure/storage) [Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs)eller [Azure CLI.](/azure/storage/storage-azure-cli)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-137">For example, you can programmatically enable or disable Storage Service Encryption on a storage account using the [Azure Storage Resource Provider REST API](/rest/api/storagerp/), the [Storage Resource Provider Client Library for .NET](/dotnet/api/overview/azure/storage), [Azure PowerShell](/powershell/azureps-cmdlets-docs), or the [Azure CLI](/azure/storage/storage-azure-cli).</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-138">Vissa Microsoft 365 tjänster använder Azure för att lagra data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-138">Some Microsoft 365 services use Azure for storing data.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-139">Exempel: SharePoint Online OneDrive för företag lagra data i Azure Blob Storage, och Microsoft Teams lagrar data för sin chatttjänst i tabeller, blobbar och köer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-139">For example, SharePoint Online and OneDrive for Business store data in Azure Blob storage, and Microsoft Teams stores data for its chat service in tables, blobs, and queues.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-140">Dessutom lagrar funktionen [Efterlevnadshanteraren i kompatibilitetscentret](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest)för Microsoft 365 kunddata som lagras i krypterad form i Azure Azures DB , en PaaS -plattform (Platform as a Service), en global distribuerad flermodellsdatabas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-140">In addition, the Compliance Manager feature in the Microsoft 365 compliance center stores customer-entered data which is stored in encrypted form in [Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest), a Platform as a Service (PaaS), globally-distributed, multi-model database.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-141">Azure Storage Tjänstekryptering krypterar data som lagras i Blob-lagring i Azure och i tabeller, och i Azure Disk Encryption krypteras data i köer samt Windows- och IaaS-virtuella maskindiskar för att ge volymkryptering för operativsystemet och datadisken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-141">Azure Storage Service Encryption encrypts data stored in Azure Blob storage and in tables, and Azure Disk Encryption encrypts data in queues, as well as Windows and IaaS virtual machine disks to provide volume encryption for the operating system and the data disk.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-142">Lösningen säkerställer att alla data på den virtuella datorns diskar är krypterade i vila i din Azure-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-142">The solution ensures that all data on the virtual machine disks are encrypted at rest in your Azure storage.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-143">[Kryptering i vila i Azure Azure Azures DB implementeras](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) med hjälp av flera säkerhetstekniker, inklusive säkra nyckellagringssystem, krypterade nätverk och kryptografiska API:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-143">[Encryption at rest in Azure Cosmos DB](/azure/cosmos-db/database-encryption-at-rest) is implemented by using several security technologies, including secure key storage systems, encrypted networks, and cryptographic APIs.</span></span>

## <a name="azure-key-vault"></a><span data-ttu-id="89f4c-144">Azure-nyckelvalv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-144">Azure Key Vault</span></span>

<span data-ttu-id="89f4c-145">Säker nyckelhantering är inte bara grundläggande för metodtips för kryptering. det är också viktigt för att skydda data i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-145">Secure key management is not just core to encryption best practices; it's also essential for protecting data in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-146">[Med Azure-nyckelvalv](/azure/key-vault/key-vault-whatis) kan du kryptera nycklar och små hemligheter som lösenord som använder nycklar som lagras i maskinvarusäkerhetsmoduler (HSMs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-146">[Azure Key Vault](/azure/key-vault/key-vault-whatis) enables you to encrypt keys and small secrets like passwords that use keys stored in hardware security modules (HSMs).</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-147">Azure Key Vault är Microsofts rekommenderade lösning för att hantera och kontrollera åtkomst till krypteringsnycklar som används av molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-147">Azure Key Vault is Microsoft's recommended solution for managing and controlling access to encryption keys used by cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-148">Behörigheter för snabbtangenter kan tilldelas tjänster eller till användare med Azure Active Directory konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-148">Permissions to access keys can be assigned to services or to users with Azure Active Directory accounts.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-149">Med Azure Key Vault kan man lätta upp organisationer när de behöver konfigurera, korrigera och underhålla HSMs och nyckelhanteringsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-149">Azure Key Vault relieves organizations of the need to configure, patch, and maintain HSMs and key management software.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-150">Med Azure-nyckelvalv ser Microsoft aldrig dina nycklar och program som inte har direkt åtkomst till dem. har du kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-150">With Azure Key Vault, Microsoft never sees your keys and applications don't have direct access to them; you maintain control.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-151">Du kan också importera eller generera nycklar i snabbmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-151">You can also import or generate keys in HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="89f4c-152">Organisationer som har en prenumeration som innehåller Azure Information Protection kan konfigurera sin Azure Information Protection-klientorganisation att använda en kund hanterad nyckel Bring [Your Own Key](/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) och logga användningen av [den.](/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="89f4c-152">Organizations that have a subscription that includes Azure Information Protection can configure their Azure Information Protection tenant to use a customer-managed key [Bring Your Own Key](/information-protection/plan-design/byok-price-restrictions) (BYOK)) and [log its usage](/information-protection/deploy-use/log-analyze-usage).</span></span>