---
title: Kundhanterade krypterings funktioner
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection: Strat_O365_Enterprise
ms.custom:
- seo-marvel-mar2020
description: I den här artikeln får du lära dig mer om krypteringstekniker som du kan hantera och konfigurera Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 6a693c512100c59eef47414fdd6eab4a2924e835
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162217"
---
# <a name="customer-managed-encryption-features"></a><span data-ttu-id="1eaf8-103">Kundhanterade krypterings funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-103">Customer-managed encryption features</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-104">Tillsammans med krypteringstekniker i Microsoft 365 hanteras av Microsoft fungerar Microsoft 365 även med ytterligare krypteringstekniker som du kan hantera och konfigurera, till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-104">Along with the encryption technologies in Microsoft 365 managed by Microsoft, Microsoft 365 also works with additional encryption technologies that you can manage and configure, such as:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1eaf8-105">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-105">Azure Rights Management</span></span>](/azure/information-protection/what-is-azure-rms)

- [<span data-ttu-id="1eaf8-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-106">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)

- [<span data-ttu-id="1eaf8-107">Meddelandekryptering i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-107">Office 365 Message Encryption</span></span>](https://products.office.com/en-us/exchange/office-365-message-encryption)

- [<span data-ttu-id="1eaf8-108">Säkert e-postflöde med en partnerorganisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-108">Secure mail flow with a partner organization</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)

<span data-ttu-id="1eaf8-109">Mer information om dessa tekniker finns i Microsoft 365 [tjänstbeskrivningar](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-109">For additional information about these technologies, see the [Microsoft 365 service descriptions](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span>

## <a name="azure-rights-management"></a><span data-ttu-id="1eaf8-110">Azure Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-110">Azure Rights Management</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-111">[Azure Rights Management](/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) är den skyddsteknik som används av [Azure Information Protection.](/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-111">[Azure Rights Management](/azure/information-protection/what-is-azure-rms) (Azure RMS) is the protection technology used by [Azure Information Protection](/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection).</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-112">Den använder principer för kryptering, identitet och auktorisering för att skydda dina filer och e-post på flera plattformar och enheter– telefoner, surfplattor och datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-112">It uses encryption, identity, and authorization policies to help secure your files and email across multiple platforms and devices—phones, tablets, and PCs.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-113">Informationen kan skyddas både inom och utanför organisationen eftersom skyddet finns kvar hos informationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-113">Information can be protected both within and outside your organization because protection remains with the data.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-114">Azure RMS ger ett beständigt skydd av alla filtyper, skyddar filer var som helst, har stöd för samarbete mellan företag och ett brett utbud av Windows och icke-Windows enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-114">Azure RMS provides persistent protection of all file types, protects files anywhere, supports business-to-business collaboration, and a wide range of Windows and non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-115">Azure RMS-skydd kan även öka [DLP-principer (Data Loss Prevention).](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-115">Azure RMS protection can also augment [data loss prevention (DLP) policies](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention).</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-116">Mer information om vilka program och tjänster som kan använda tjänsten Azure Rights Management från Azure Information Protection finns i Hur programmen har stöd för [Azure Rights Management-tjänsten.](/information-protection/understand-explore/applications-support)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-116">For more information about which applications and services can use the Azure Rights Management service from Azure Information Protection, see [How applications support the Azure Rights Management service](/information-protection/understand-explore/applications-support).</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-117">Azure RMS är integrerat med Microsoft 365 och tillgängligt för alla kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-117">Azure RMS is integrated with Microsoft 365 and available to all customers.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-118">Information om Microsoft 365 hur du använder Azure RMS finns i Konfigurera IRM för att använda Azure Rights Management och Konfigurera [IRM (Information Rights Management) i SharePoint admin center.](../enterprise/activate-rms-in-microsoft-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-118">To configure Microsoft 365 to use Azure RMS, see [Configure IRM to use Azure Rights Management and Set up Information Rights Management (IRM) in SharePoint admin center](../enterprise/activate-rms-in-microsoft-365.md).</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-119">Om du använder EN AD RMS-server (on-premises Active Directory) kan du också konfigurera IRM så att en lokal [AD RMS-server](/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server)används, men vi rekommenderar starkt att du migrerar till [Azure RMS](/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) för att använda nya funktioner som säkert samarbete med andra organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-119">If you operate on-premises Active Directory (AD) RMS server then you can also [configure IRM to use an on-premises AD RMS server](/office365/SecurityCompliance/configure-irm-to-use-an-on-premises-ad-rms-server), but we strongly recommend you to [migrate to Azure RMS](/azure/information-protection/migrate-from-ad-rms-to-azure-rms) to use new features like secure collaboration with other organizations.</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-120">När du skyddar kunddata med Azure RMS använder Azure RMS en 2048-bitars RSA-asymmetrisk nyckel med SHA-256-hashalgoritmen för integritet för att kryptera data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-120">When you protect customer data with Azure RMS, Azure RMS uses a 2048-bit RSA asymmetric key with SHA-256 hash algorithm for integrity to encrypt the data.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-121">Den symmetriska nyckeln för att Office dokument och e-post är AES 128-bitars.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-121">The symmetric key for Office documents and email is AES 128-bit.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-122">För varje dokument eller e-post som skyddas av Azure RMS skapar Azure RMS en enda AES-nyckel ("innehållsnyckeln"), och den nyckeln är inbäddad i dokumentet och finns kvar i utgåvor av dokumentet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-122">For each document or email that is protected by Azure RMS, Azure RMS creates a single AES key (the "content key"), and that key is embedded in the document, and persists through editions of the document.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-123">Innehållsnyckeln är skyddad med organisationens RSA-nyckel (Azure Information Protection-klientnyckeln) som en del av principen i dokumentet, och principen signeras även av dokumentets författare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-123">The content key is protected with the organization's RSA key (the "Azure Information Protection tenant key") as part of the policy in the document, and the policy is also signed by the author of the document.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-124">Den här klientnyckeln är gemensam för alla dokument och e-postmeddelanden som skyddas av Azure RMS för organisationen och den här nyckeln kan bara ändras av en Azure Information Protection-administratör om organisationen använder en klientnyckel som hanteras av kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-124">This tenant key is common to all documents and emails that are protected by Azure RMS for the organization and this key can only be changed by an Azure Information Protection administrator if the organization is using a tenant key that is customer-managed.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-125">Mer information om de kryptografiska kontroller som används av Azure RMS finns [i Hur fungerar Azure RMS? Under motorhuven](/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-125">For more information about the cryptographic controls used by Azure RMS, see [How does Azure RMS work? Under the hood](/information-protection/understand-explore/how-does-it-work).</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-126">I en Azure RMS-standardimplementering genererar och hanterar Microsoft rotnyckeln som är unik för varje klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-126">In a default Azure RMS implementation, Microsoft generates and manages the root key that is unique for each tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-127">Kunder kan hantera livscykeln för sin rotnyckel i Azure RMS med Azure Key Vault Services med hjälp av en nyckelhanteringsmetod som kallas Bring [Your Own Key (BYOK)](/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) som gör att du kan generera nyckeln i lokala system för virtuella maskiner (maskinvarusäkerhetsmoduler) och ha kontroll över den här nyckeln efter överföring till Microsofts FIPS 140-2-verifierade HSMs på nivå 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-127">Customers can manage the lifecycle of their root key in Azure RMS with Azure Key Vault Services by using a key management method called [Bring Your Own Key (BYOK)](/azure/information-protection/plan-implement-tenant-key) that allows you to generate your key in on-premises HSMs (hardware security modules), and stay in control of this key after transfer to Microsoft's FIPS 140-2 Level 2-validated HSMs.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-128">Åtkomst till rotnyckeln ges inte till någon personal eftersom nycklarna inte kan exporteras eller extraheras från de snabbmeddelanden som skyddar dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-128">Access to the root key is not given to any personnel as the keys cannot be exported or extracted from the HSMs protecting them.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-129">Dessutom kan du när som helst komma åt en nästan realtidslogg som visar all åtkomst till rotnyckeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-129">In addition, you can access a near real-time log showing all access to the root key at any time.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-130">Mer information finns i [Loggning och analys av Azure Rights Management-användning.](/azure/information-protection/log-analyze-usage)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-130">For more information, see [Logging and Analyzing Azure Rights Management Usage](/azure/information-protection/log-analyze-usage).</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-131">Azure Rights Management bidrar till att minimera hot som trådtryck, man-i-mitten-attacker, datastöld och oavsiktliga överträdelser av principer för organisationsdelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-131">Azure Rights Management helps mitigates threats such as wire-tapping, man-in-the-middle attacks, data theft, and unintentional violations of organizational sharing policies.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-132">Samtidigt förhindras ovarningar om åtkomst av kunddata som överförs eller vilan av en obehörig användare som inte har rätt behörighet via principer som följer dessa data, vilket minimerar risken för att data hamnar i fel händer, antingen avsiktligt eller oavsiktligt och som tillhandahåller funktioner för dataförlustskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-132">At the same time, any unwarranted access of customer data in-transit or at rest by an unauthorized user who does not have appropriate permissions is prevented via policies that follow that data, thereby mitigating the risk of that data falling in the wrong hands either knowingly or unknowingly and providing data loss prevention functions.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-133">Om Azure RMS används som en del av Azure Information Protection tillhandahåller Azure RMS även funktioner för dataklassificering och märkning, innehållsmarkering, spårning av dokumentåtkomst och återkallelsefunktioner för åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-133">If used as part of Azure Information Protection, Azure RMS also provides Data Classification and labeling capabilities, content marking, document access tracking and access revocation capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-134">Mer information om funktionerna finns i Vad är [Azure Information Protection,](/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) [Distributionsöversikt över Azure Information Protection](/information-protection/plan-design/deployment-roadmap)och [Snabbstartsguide för Azure Information Protection.](/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-134">To learn more about these capabilities, see [What is Azure Information Protection](/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection), [Azure Information Protection deployment roadmap](/information-protection/plan-design/deployment-roadmap), and [Quick start tutorial for Azure Information Protection](/information-protection/get-started/infoprotect-quick-start-tutorial).</span></span>

## <a name="secure-multipurpose-internet-mail-extension"></a><span data-ttu-id="1eaf8-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-135">Secure Multipurpose Internet Mail Extension</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-136">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) är en standard för offentlig nyckelkryptering och digital signering av MIME-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-136">Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions (S/MIME) is a standard for public key encryption and digital signing of MIME data.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-137">S/MIME definieras i RFCs 3369, 3370, 3850, 3851 och andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-137">S/MIME is defined in RFCs 3369, 3370, 3850, 3851, and others.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-138">Det gör att en användare kan kryptera ett e-postmeddelande och digitalt signera ett e-postmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-138">It allows a user to encrypt an email and digitally sign an email.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-139">Ett e-postmeddelande som krypteras med S/MIME kan bara dekrypteras av e-postmottagaren med sin privata nyckel, som bara är tillgänglig för den mottagaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-139">An email that is encrypted using S/MIME can only be decrypted by the recipient of the email using their private key, which is only available to that recipient.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-140">E-postmeddelandena kan därför inte dekrypteras av någon annan än mottagaren av e-postmeddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-140">As such the emails cannot be decrypted by anybody other than the recipient of the email.</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-141">[Microsoft har stöd för S/MIME.](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-141">[Microsoft supports S/MIME](https://blogs.technet.com/b/exchange/archive/2014/12/15/how-to-configure-s-mime-in-office-365.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-142">Offentliga certifikat distribueras till kundens lokala Active Directory och lagras i attribut som kan replikeras till en Microsoft 365 klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-142">Public certificates are distributed to the customer's on-premises Active Directory and stored in attributes that can be replicated to an Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-143">De privata nycklar som motsvarar de offentliga nycklarna finns kvar lokalt och överförs aldrig till Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-143">The private keys that correspond to the public keys remain on-premises and are never transmitted to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-144">Användare kan skriva, kryptera, dekryptera, läsa och signera e-postmeddelanden digitalt mellan två användare i en organisation med hjälp av Outlook, Outlook på webben och Exchange ActiveSync-klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-144">Users can compose, encrypt, decrypt, read, and digitally sign emails between two users in an organization using Outlook, Outlook on the web, and Exchange ActiveSync clients.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-145">Mer information finns i [S/MIME-kryptering finns nu i Office 365](https://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-145">For more information, see [S/MIME encryption now in Office 365](https://blogs.office.com/2014/02/26/smime-encryption-now-in-office-365/).</span></span>

## <a name="office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="1eaf8-146">Meddelandekryptering i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-146">Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-147">[Meddelandekryptering i Office 365](https://products.office.com/exchange/office-365-message-encryption) (OME) som bygger på [Azure Information Protection](/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) kan du skicka krypterad och rättighetsskyddad e-post till alla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-147">[Office 365 Message Encryption](https://products.office.com/exchange/office-365-message-encryption) (OME) built on top of [Azure Information Protection](/information-protection/understand-explore/what-is-information-protection) (AIP) enables you to send encrypted and rights-protected mail to anyone.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-148">OME minimerar hot som trådande och man-i-mitten-attacker och andra hot, till exempel ovarningar om åtkomst av data av en obehörig användare som inte har rätt behörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-148">OME mitigates threats such as wire-tapping and man-in-the-middle attacks, and other threats, such as unwarranted access of data by an unauthorized user who does not have appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-149">Vi har gjort investeringar som ger dig en enklare, mer intuitiv och säker e-postupplevelse byggd på Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-149">We have made investments that provide you with a simpler, more intuitive, secure email experience built on top of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-150">Du kan skydda meddelanden som skickas Microsoft 365 meddelanden till personer i eller utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-150">You can protect messages sent from Microsoft 365 to anyone inside or outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-151">Dessa meddelanden kan visas i en rad olika e-postklienter med valfri identitet, Azure Active Directory, Microsoft-konto och Google-ID: n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-151">These messages can be viewed across a diverse set of mail clients using any identity, including Azure Active Directory, Microsoft Account, and Google IDs.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-152">Mer information om hur du kan använda krypterade meddelanden i organisationen finns [i Meddelandekryptering i Office 365](./ome.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-152">For more information on how your organization can use encrypted messages, see [Office 365 Message Encryption](./ome.md).</span></span>

## <a name="transport-layer-security"></a><span data-ttu-id="1eaf8-153">Transport Layer Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-153">Transport Layer Security</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-154">Om du vill säkerställa säker kommunikation med en partner kan du använda inkommande och utgående anslutningar för att tillhandahålla säkerhet och meddelandeintegritet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-154">If you want to ensure secure communication with a partner, you can use inbound and outbound connectors to provide security and message integrity.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-155">Du kan konfigurera tvingad inkommande och utgående TLS för varje koppling, med hjälp av ett certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-155">You can configure forced inbound and outbound TLS on each connector, using a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-156">Om du använder en krypterad SMTP-kanal kan data inte stjäls via en man-i-mitten-attack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-156">Using an encrypted SMTP channel can prevent data from being stolen via a man-in-the-middle attack.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-157">Mer information finns i Hur [du använder Exchange Online TLS för att skydda e-postanslutningar.](./exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-157">For more information, see [How Exchange Online uses TLS to secure email connections](./exchange-online-uses-tls-to-secure-email-connections.md).</span></span>

## <a name="domain-keys-identified-mail"></a><span data-ttu-id="1eaf8-158">Domännycklar identifierad e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-158">Domain Keys Identified Mail</span></span>

<span data-ttu-id="1eaf8-159">Exchange Online Protection (EOP) Exchange Online har stöd för inkommande validering av DKIM-meddelanden (Domain Keys Identified Mail).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-159">Exchange Online Protection (EOP) and Exchange Online support inbound validation of Domain Keys Identified Mail (DKIM) messages.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-160">DKIM är en metod för att verifiera att ett meddelande skickades från den domän som meddelandet kommer från och att det inte kapats av någon annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-160">DKIM is a method for validating that a message was sent from the domain it says it originated from and that it was not spoofed by someone else.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-161">Det binder även ett e-postmeddelande till den organisation som ansvarar för att skicka det och är en del av en större del av e-postkryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-161">It ties an email message to the organization responsible for sending it, and is part of a larger paradigm of email encryption.</span></span> <span data-ttu-id="1eaf8-162">Mer information om de tre delarna av den här bran finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-162">For more information about the three parts of this paradigm, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1eaf8-163">Konfigurera SPF för att förhindra förfalskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-163">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](/office365/SecurityCompliance/set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing)

- [<span data-ttu-id="1eaf8-164">Använda DKIM för att validera utgående e-post som skickas från din anpassade domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-164">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](/office365/SecurityCompliance/use-dkim-to-validate-outbound-email)

- [<span data-ttu-id="1eaf8-165">Använda DMARC för att validera e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1eaf8-165">Use DMARC to validate email</span></span>](/office365/SecurityCompliance/use-dmarc-to-validate-email)