---
title: Avancerad meddelandekryptering
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 10/16/2019
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- MET150
description: Avancerad meddelandekryptering hjälper organisationer att uppfylla sina efterlevnadsskyldigheter genom att administratörer kan göra ännu mer med skyddade meddelanden.
ms.openlocfilehash: 8c650c47c1853102e4e2d142040e49724ef707e0
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162198"
---
# <a name="advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="7b937-103">Avancerad meddelandekryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-103">Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-104">Office 365 Advanced Message Encryption ingår i [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (priser för ideella föreningar), Office 365 Enterprise E5 (priser för ideella föreningar) och Office 365 Education A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-104">Office 365 Advanced Message Encryption is included in [Microsoft 365 Enterprise E5](https://www.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/home), Office 365 E5, Microsoft 365 E5 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 Enterprise E5 (Nonprofit Staff Pricing), and Office 365 Education A5.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-105">Om organisationen har en prenumeration som inte inkluderar Office 365 Advanced Message Encryption kan du köpa den med SKU-tillägget Microsoft 365 E5 Compliance för Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (priser för ideella föreningar) eller Office 365 Advanced Compliance SKU-tillägget för Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (priser för ideella föreningar), Office 365 SKU:er eller Microsoft 365 E5/A5-tillägget Informationsskydd och styrnings-SKU för Microsoft 365 A3/E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-105">If your organization has a subscription that does not include Office 365 Advanced Message Encryption, you can purchase it with the Microsoft 365 E5 Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), or the Office 365 Advanced Compliance SKU add-on for Microsoft 365 E3, Microsoft 365 E3 (Nonprofit Staff Pricing), Office 365 SKUs, or the Microsoft 365 E5/A5 Information Protection and Governance SKU add-on for Microsoft 365 A3/E3.</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-106">Avancerad meddelandekryptering hjälper kunder att uppfylla efterlevnadsskyldigheter som kräver mer flexibla kontroller över externa mottagare och deras åtkomst till krypterade e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-106">Advanced Message Encryption helps customers meet compliance obligations that require more flexible controls over external recipients and their access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-107">Med Avancerad meddelandekryptering i Office 365 kan du styra vilka känsliga e-postmeddelanden som delas utanför organisationen med automatiska principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-107">With Advanced Message Encryption in Office 365, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-108">Du konfigurerar de här principerna för att identifiera känsliga informationstyper som PII, finans- och hälso-ID, eller så kan du använda nyckelord för att förbättra skyddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-108">You configure these policies to identify sensitive information types such as PII, Financial, or Health IDs, or you can use keywords to enhance protection.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-109">När du har konfigurerat principerna kopplar du principer med anpassade e-postmallar och lägger sedan till ett utgångsdatum för att få bättre kontroll över e-postmeddelanden som passar principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-109">Once you've configured the policies, you pair policies with custom branded email templates and then add an expiration date for extra control of emails that fit the policy.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-110">Dessutom kan administratörer ytterligare kontrollera krypterade e-postmeddelanden som nås externt via en säker webbportal genom att återkalla åtkomsten till e-postmeddelandet när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-110">Also, admins can further control encrypted emails accessed externally through a secure web portal by revoking access to the mail at any time.</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-111">Du kan bara återkalla och ange ett utgångsdatum för e-postmeddelanden som skickas till externa mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-111">You can only revoke and set an expiration date for emails sent to external recipients.</span></span>

## <a name="get-started-with-office-365-advanced-message-encryption"></a><span data-ttu-id="7b937-112">Komma igång med Office 365 Advanced Message Encryption</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-112">Get started with Office 365 Advanced Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-113">I följande artiklar beskrivs hur du kryptering och användning av avancerad meddelandekryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-113">The following articles describe how you set up and use Advanced Message Encryption.</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-114">Organisationen måste ha en prenumeration som omfattar alla Office 365 Advanced Message Encryption.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-114">Your organization must have a subscription that includes Office 365 Advanced Message Encryption.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-115">Detaljerad information om prenumerationer som stöds finns i [beskrivningen av meddelandepolicyn och efterlevnadstjänsten.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-115">For detailed information about supported subscriptions, see the [Message policy and compliance service description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/message-policy-and-compliance).</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-116">Om du inte redan Meddelandekryptering i Office 365 kan du [gå till Konfigurera Meddelandekryptering i Office 365 funktioner.](set-up-new-message-encryption-capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-116">If you do not have Office 365 Message Encryption set up already, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-117">Med Avancerad meddelandekryptering är du inte begränsad till en enda varumärkesmall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-117">With Advanced Message Encryption you're not limited to a single branding template.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-118">I stället kan du skapa och använda flera varumärkesmallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-118">Instead, you can create and use multiple branding templates.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-119">Mer information finns i [Lägga till företagets varumärke i krypterade meddelanden.](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-119">For information, see [Add your organization's brand to your encrypted messages](add-your-organization-brand-to-encrypted-messages.md).</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-120">[Ange ett utgångsdatum för e-post som krypteras med Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-120">[Set an expiration date for email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-expiration.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b937-121">Kontrollera känsliga e-postmeddelanden som delas utanför organisationen med automatiska principer som förbättrar skyddet genom att åtkomsten till krypterade e-postmeddelanden upphör att gälla via en säker webbportal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-121">Control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>

<span data-ttu-id="7b937-122">[Återkalla e-post som krypteras med Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-122">[Revoke email encrypted by Office 365 Advanced Message Encryption](revoke-ome-encrypted-mail.md).</span></span> <span data-ttu-id="7b937-123">Kontrollera känsliga e-postmeddelanden som delas utanför organisationen och skydda dem genom att återkalla åtkomsten via en säker webbportal till krypterade e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-123">Control sensitive emails shared outside the organization and enhance protection by revoking access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span>  

<span data-ttu-id="7b937-124">När Office 365 Advanced Message Encryption använder en anpassad varumärkesmall använder Microsoft en figursättning för e-post som passar e-postflödesregeln som du använder mallen för.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-124">With Office 365 Advanced Message Encryption, anytime you apply a custom branding template, Microsoft applies a wrapper to email that fits the mail flow rule to which you apply the template.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-125">Du kan bara återkalla meddelanden och tillämpa utgångsdatum för meddelanden som användare får via portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-125">You can only revoke messages and apply expiration dates to messages that users receive through the portal.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-126">Med andra ord e-post där en anpassad varumärkesmall används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-126">In other words, email that has a custom branding template applied.</span></span> <span data-ttu-id="7b937-127">Mer information och ett exempel finns i vägledningen i Se till att alla externa mottagare använder [OME-portalen för att läsa krypterad e-post.](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7b937-127">For more information and an example, see the guidance in [Ensure all external recipients use the OME Portal to read encrypted mail](manage-office-365-message-encryption.md#ensure-all-external-recipients-use-the-ome-portal-to-read-encrypted-mail).</span></span>