---
title: Meddelandekryptering
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: krowley
author: kccross
manager: laurawi
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.date: 02/07/2020
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
ms.assetid: f87cb016-7876-4317-ae3c-9169b311ff8a
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Lär dig hur du skickar och tar emot krypterade e-postmeddelanden mellan personer inom och utanför organisationen.
ms.openlocfilehash: 504fa9918636cd596cde0d242083ccb7b9817e69
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "52162241"
---
# <a name="message-encryption"></a><span data-ttu-id="c1ebe-103">Meddelandekryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-103">Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-104">Personer använder ofta e-post för att utbyta känslig information, t.ex. ekonomiska data, juridiska kontrakt, konfidentiell produktinformation, försäljningsrapporter och projektioner, patientinformation eller kund- och personalinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-104">People often use email to exchange sensitive information, such as financial data, legal contracts, confidential product information, sales reports and projections, patient health information, or customer and employee information.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-105">Därför kan postlådor bli lagringskorgar för stora mängder potentiellt känslig information och det kan leda till ett allvarligt hot för organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-105">As a result, mailboxes can become repositories for large amounts of potentially sensitive information and information leakage can become a serious threat to your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-106">Med Meddelandekryptering i Office 365 kan din organisation skicka och ta emot krypterade e-postmeddelanden mellan personer inom och utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-106">With Office 365 Message Encryption, your organization can send and receive encrypted email messages between people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-107">Meddelandekryptering i Office 365 fungerar med Outlook.com, Yahoo!, Gmail och andra e-posttjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-107">Office 365 Message Encryption works with Outlook.com, Yahoo!, Gmail, and other email services.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-108">Kryptering av e-postmeddelanden säkerställer att endast tilltänkta mottagare kan visa meddelandeinnehållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-108">Email message encryption helps ensure that only intended recipients can view message content.</span></span>

## <a name="how-office-365-message-encryption-works"></a><span data-ttu-id="c1ebe-109">Så Meddelandekryptering i Office 365 fungerar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-109">How Office 365 Message Encryption works</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-110">Resten av den här artikeln gäller de nya OME-funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-110">The rest of this article applies to the new OME capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-111">Meddelandekryptering i Office 365 är en onlinetjänst som bygger på Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) som ingår i Azure Information Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-111">Office 365 Message Encryption is an online service that's built on Microsoft Azure Rights Management (Azure RMS) which is part of Azure Information Protection.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-112">Den här tjänsten innehåller principer för kryptering, identitet och auktorisering för att skydda din e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-112">This service includes encryption, identity, and authorization policies to help secure your email.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-113">Du kan kryptera meddelanden med hjälp av rättighetshanteringsmallar, [alternativet](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails)Vidarebefordra inte och [alternativet för endast kryptering.](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-113">You can encrypt messages by using rights management templates, the [Do Not Forward option](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#do-not-forward-option-for-emails), and the [encrypt-only option](/information-protection/deploy-use/configure-usage-rights#encrypt-only-option-for-emails).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-114">Användare kan sedan kryptera e-postmeddelanden och olika bifogade filer med hjälp av dessa alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-114">Users can then encrypt email messages and various attachments by using these options.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-115">En fullständig lista över bifogade filtyper som stöds finns i "Filtyper som omfattas av IRM-principer när de bifogas i meddelanden" i Introduktion till [IRM för e-postmeddelanden.](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-115">For a full list of supported attachment types, see ["File types covered by IRM policies when they are attached to messages" in Introduction to IRM for email messages](https://support.office.com/article/bb643d33-4a3f-4ac7-9770-fd50d95f58dc#FileTypesforIRM).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-116">Som administratör kan du också definiera e-postflödesregler för att tillämpa det här skyddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-116">As an administrator, you can also define mail flow rules to apply this protection.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-117">Du kan till exempel skapa en regel som kräver kryptering av alla meddelanden som är adresserade till en viss mottagare, eller som innehåller specifika ord i ämnesraden, och även ange att mottagare inte kan kopiera eller skriva ut innehållet i meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-117">For example, you can create a rule that requires the encryption of all messages addressed to a specific recipient, or that contains specific words in the subject line, and also specify that recipients can't copy or print the contents of the message.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-118">Till skillnad från den föregående versionen av OME ger de nya funktionerna en enhetlig avsändarupplevelse oavsett om du skickar e-post inom organisationen eller till mottagare utanför Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-118">Unlike the previous version of OME, the new capabilities provide a unified sender experience whether you're sending mail inside your organization or to recipients outside of Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-119">Mottagare som får ett skyddat e-postmeddelande som skickas till ett Microsoft 365-konto i Outlook 2016 eller Outlook på webben behöver inte vidta någon annan åtgärd för att visa meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-119">In addition, recipients who receive a protected email message sent to a Microsoft 365 account in Outlook 2016 or Outlook on the web, don't have to take any other action to view the message.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-120">Det fungerar smidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-120">It works seamlessly.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-121">Mottagare som använder andra e-postklienter och e-posttjänster har också en förbättrad upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-121">Recipients using other email clients and email service providers also have an improved experience.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-122">Mer information finns i [Läs om skyddade meddelanden i Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) hur öppnar jag ett [skyddat meddelande.](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-122">For information, see [Learn about protected messages in Office 365](https://support.office.com/article/Learn-about-protected-messages-in-Office-365-2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67) and [How do I open a protected message](https://support.office.com/article/How-do-I-open-a-protected-message-1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-123">En detaljerad lista över skillnaderna mellan den tidigare versionen av OME och de nya OME-funktionerna finns i [Jämföra versioner av OME.](ome-version-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-123">For a detailed list of the differences between the previous version of OME and the new OME capabilities, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-124">När någon skickar ett e-postmeddelande som matchar en krypteringsregel för e-postflöde krypteras meddelandet innan det skickas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-124">When someone sends an email message that matches an encryption mail flow rule, the message is encrypted before it's sent.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-125">Alla Microsoft 365 användare som använder Outlook-klienter för att läsa e-post får inbyggda läsupplevelser i första klassen för krypterad och rättighetsskyddad e-post även om de inte finns i samma organisation som avsändaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-125">All Microsoft 365 end users that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail even if they're not in the same organization as the sender.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-126">Exempel Outlook klienter är Outlook stationär dator, Outlook Mac, Outlook Mobile på iOS och Android och Outlook på webben (tidigare kallat Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-126">Supported Outlook clients include Outlook desktop, Outlook Mac, Outlook mobile on iOS and Android, and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-127">Mottagare av krypterade meddelanden som får krypterad eller rättighetsskyddad e-post som skickas till sina konton på Outlook.com, Gmail och Yahoo får ett omslagsmeddelande som dirigerar dem till OME-portalen där de enkelt kan autentisera med hjälp av ett Microsoft-konto, Gmail eller Yahoo-autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-127">Recipients of encrypted messages who receive encrypted or rights-protected mail sent to their Outlook.com, Gmail, and Yahoo accounts receive a wrapper mail that directs them to the OME Portal where they can easily authenticate using a Microsoft account, Gmail, or Yahoo credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-128">Slutanvändare som läser krypterad eller rättighetsskyddad e-post på andra klienter än Outlook använder också OME-portalen för att visa krypterade och rättighetsskyddade meddelanden som de tar emot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-128">End users that read encrypted or rights-protected mail on clients other than Outlook also use the OME portal to view encrypted and rights-protected messages that they receive.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-129">Om avsändaren av det skyddade e-postmeddelandet finns i GCC Hög och mottagaren är utanför GCC Hög, inklusive kommersiella användare, Outlook.com-användare och användare från andra e-postleverantörer, till exempel Gmail, får mottagaren ett postomslag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-129">If the sender of the protected mail is in GCC High and the recipient is outside of GCC High, including commercial users, Outlook.com users, and users of other email providers such as Gmail, the recipient receives a wrapper mail.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-130">Med figursättningsmeddelandet dirigeras mottagaren till OME-portalen där mottagaren kan läsa och svara på meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-130">The wrapper mail directs the recipient to the OME Portal where the recipient is able to read and reply to the message.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-131">Annars, om både avsändaren och mottagaren finns i miljön GCC High, även om de inte finns i samma organisation, får mottagare som använder Outlook-klienter för att läsa e-post inbyggda läsupplevelser i första klassen för krypterad och rättighetsskyddad e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-131">Otherwise, if the sender and recipient are both in the GCC High environment, even if they're not in the same organization, then recipients that use Outlook clients to read mail receive native, first-class reading experiences for encrypted and rights-protected mail.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-132">Mer information om de olika versionerna i GCC Hög finns i [Jämför versioner av OME.](ome-version-comparison.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-132">For more information about the different experience in GCC High, see [Compare versions of OME](ome-version-comparison.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-133">Mer information om storleksbegränsningar för meddelanden och bifogade filer som du kan kryptera med OME finns [Exchange Online Begränsningar.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-133">For more information about size limits for messages and attachments that you can encrypt using OME, see [Exchange Online Limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits).</span></span>

## <a name="how-office-365-advanced-message-encryption-works-on-top-of-ome"></a><span data-ttu-id="c1ebe-134">Så Office 365 Advanced Message Encryption fungerar med OME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-134">How Office 365 Advanced Message Encryption works on top of OME</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-135">Office 365 Advanced Message Encryption kan du skapa flera varumärkesmallar så att du kan finjustera kontrollen över mottagarens e-post och skapa anpassade varumärkesupplevelser för att stödja en diverse organisationsstruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-135">Office 365 Advanced Message Encryption lets you create multiple branding templates so you can fine-tune control over recipient mail and create custom branding experiences to support a diverse organizational structure.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-136">Avancerad meddelandekryptering i Microsoft 365 hjälper dig att uppfylla efterlevnadsskyldigheter som kräver mer flexibel kontroll över extern mottagares åtkomst till krypterade e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-136">Advanced Message Encryption in Microsoft 365 helps you meet compliance obligations that require more flexible control over external recipient's access to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-137">Med Avancerad meddelandekryptering i Office 365 kan du som administratör styra känsliga e-postmeddelanden som delas utanför organisationen med automatiska principer som identifierar typer av känslig information (t.ex. PII, FINANS- och hälso-ID) och nyckelord för att förbättra skyddet genom att gå ut genom en säker webbportal för krypterade e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-137">With Advanced Message Encryption in Office 365, as an administrator, you can control sensitive emails shared outside the organization with automatic policies that detect sensitive information types (for example, PII, Financial or Health IDs) or keywords to enhance protection by expiring access through a secure web portal to encrypted emails.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-138">Som administratör kan du styra krypterade e-postmeddelanden som nås via en Microsoft 365-webbportal genom att återkalla åtkomsten till ett e-postmeddelande när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-138">As an admin you can further control encrypted emails accessed through a Microsoft 365 web portal by revoking access to an email anytime.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-139">Återkallade meddelanden och förfallodatum fungerar bara för e-postmeddelanden som användarna skickar till mottagare utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-139">Message revocation and expiration only work for emails that your users send to recipients outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-140">Dessutom måste mottagarna få åtkomst till e-post via webbportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-140">In addition, the recipients must access the email through the web portal.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-141">För att säkerställa att mottagaren använder portalen för att ta emot e-post skapar du en anpassad varumärkesmall som använder wrapper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-141">To ensure the recipient uses the portal to receive email, you set up a custom branding template that applies the wrapper.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-142">Därefter använder du varumärkesmallen i en e-postflödesregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-142">Then, you apply the branding template in a mail flow rule.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-143">Mer information om avancerad meddelandekryptering finns i [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-143">For more information about Advanced Message Encryption, see [Office 365 Advanced Message Encryption](ome-advanced-message-encryption.md).</span></span>

## <a name="defining-rules-for-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="c1ebe-144">Definiera regler för Meddelandekryptering i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-144">Defining rules for Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-145">Ett sätt att aktivera de nya funktionerna för Meddelandekryptering i Office 365 är att Exchange Online och Exchange Online Protection definiera e-postflödesregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-145">One way to enable the new capabilities for Office 365 Message Encryption is for Exchange Online and Exchange Online Protection administrators to define mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-146">Dessa regler avgör under vilka förhållanden e-postmeddelanden ska krypteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-146">These rules determine under what conditions email messages should be encrypted.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-147">När en krypteringsåtgärd anges för en regel krypteras alla meddelanden som matchar regelvillkoren innan de skickas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-147">When an encryption action is set for a rule, any messages that match the rule conditions are encrypted before they're sent.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-148">E-postflödesregler är flexibla så att du kan kombinera villkor så att du kan uppfylla specifika säkerhetskrav i en enda regel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-148">Mail flow rules are flexible, letting you combine conditions so you can meet specific security requirements in a single rule.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-149">Du kan till exempel skapa en regel för att kryptera alla meddelanden som innehåller angivna nyckelord och som är adresserade till externa mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-149">For example, you can create a rule to encrypt all messages that contain specified keywords and are addressed to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-150">Med de nya funktionerna för Meddelandekryptering i Office 365 också kryptera svar från mottagare av krypterad e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-150">The new capabilities for Office 365 Message Encryption also encrypt replies from recipients of encrypted email.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-151">Mer information om hur du skapar e-postflödesregler för att dra nytta av de nya OME-funktionerna finns i [Definiera regler för Meddelandekryptering i Office 365.](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-151">For more information about how to create mail flow rules to take advantage of the new OME capabilities, see [Define Rules for Office 365 Message Encryption](define-mail-flow-rules-to-encrypt-email.md).</span></span>

## <a name="get-started-with-the-new-ome-capabilities"></a><span data-ttu-id="c1ebe-152">Kom igång med de nya OME-funktionerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-152">Get started with the new OME capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-153">Om du är redo att börja använda de nya OME-funktionerna i din organisation kan du gå till Konfigurera [Meddelandekryptering i Office 365 funktioner.](set-up-new-message-encryption-capabilities.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-153">If you're ready to get started using the new OME capabilities within your organization, see [Set up new Office 365 Message Encryption capabilities](set-up-new-message-encryption-capabilities.md).</span></span>

## <a name="sending-viewing-and-replying-to-encrypted-email-messages"></a><span data-ttu-id="c1ebe-154">Skicka, visa och svara på krypterade e-postmeddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-154">Sending, viewing, and replying to encrypted email messages</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-155">Med Meddelandekryptering i Office 365 kan användare skicka krypterade e-postmeddelanden Outlook och Outlook på webben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-155">With Office 365 Message Encryption, users can send encrypted email from Outlook and Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-156">Dessutom kan administratörer konfigurera e-postflödesregler i Microsoft 365 att automatiskt kryptera e-postmeddelanden baserat på nyckelordsmatchning eller andra villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-156">Additionally, admins can set up mail flow rules in Microsoft 365 to automatically encrypt emails based on keyword matching or other conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-157">Mottagare av krypterade meddelanden som finns i organisationer kommer att kunna läsa dessa meddelanden smidigt i alla versioner av Outlook, inklusive Outlook för PC, Outlook för Mac, Outlook på webben, Outlook för iOS och Outlook för Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-157">Recipients of encrypted messages who are in organizations will be able to read those messages seamlessly in any version Outlook, including Outlook for PC, Outlook for Mac, Outlook on the web, Outlook for iOS, and Outlook for Android.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-158">Användare som tar emot krypterade meddelanden på andra e-postklienter kan visa meddelandena i OME-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-158">Users that receive encrypted messages on other email clients can view the messages in the OME portal.</span></span>

<span data-ttu-id="c1ebe-159">Detaljerad information om hur du skickar och visar krypterade meddelanden finns i dessa artiklar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-159">For detailed guidance about how to send and view encrypted messages, take a look at these articles.</span></span>

|<span data-ttu-id="c1ebe-160">Läs den här artikeln ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-160">Read this article...</span></span>|<span data-ttu-id="c1ebe-161">Om du är ...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-161">If you are...</span></span>|
|:-----|:-----|
|[<span data-ttu-id="c1ebe-162">Läs mer om skyddade meddelanden i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-162">Learn about protected messages in Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/2baf3ac7-12db-40a4-8af7-1852204b4b67.aspx)|<span data-ttu-id="c1ebe-163">En slutanvändare som vill veta mer om hur krypterade meddelanden fungerar och vilka alternativ som är tillgängliga för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-163">An end user that wants to learn more about how encrypted messages work and what options are available to you.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="c1ebe-164">Hur öppnar jag ett skyddat meddelande?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-164">How do I open a protected message?</span></span>](https://support.office.com/article/1157a286-8ecc-4b1e-ac43-2a608fbf3098.aspx)|<span data-ttu-id="c1ebe-165">En slutanvändare som vill läsa ett skyddat meddelande som har skickats till dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-165">An end user that wants to read a protected message that was sent to you.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-166">Den här artikeln innehåller information om hur du läser meddelanden i flera versioner av Outlook och från olika e-postkonton, inklusive konton utanför Microsoft 365 till exempel gmail och Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-166">This article includes information about reading messages in several versions of Outlook and from different email accounts, including those accounts outside of Microsoft 365 such as gmail and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-167">konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-167">accounts.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="c1ebe-168">Skicka, visa och svara på krypterade meddelanden i Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-168">Send, view, and reply to encrypted messages in Outlook</span></span>](https://support.microsoft.com/office/send-view-and-reply-to-encrypted-messages-in-outlook-for-pc-eaa43495-9bbb-4fca-922a-df90dee51980)|<span data-ttu-id="c1ebe-169">En slutanvändare som vill skicka, visa eller svara på ett krypterat meddelande från Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-169">An end user that wants to send, view, or reply to an encrypted message from Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-170">Även om du inte är medlem i en organisation får du fortfarande ett meddelande om krypterade meddelanden som skickas till dig i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-170">Even if you're not a member of an organization, you still receive notification of encrypted messages sent to you in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-171">Använd den här artikeln för anvisningar om hur du visar och svarar på krypterade meddelanden som skickas Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-171">Use this article for instructions on how to view and reply to encrypted messages sent from Office 365.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="c1ebe-172">Skicka ett digitalt signerat eller krypterat meddelande</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-172">Send a digitally signed or encrypted message</span></span>](https://support.microsoft.com/office/send-a-digitally-signed-or-encrypted-message-a18ecf7f-a7ac-4edd-b02e-687b05eff547)|<span data-ttu-id="c1ebe-173">En slutanvändare som vill skicka, visa eller svara på krypterade meddelanden med Outlook för Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-173">An end user that wants to send, view, or reply to encrypted messages using Outlook for Mac.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-174">I den här artikeln beskrivs också hur du använder andra krypteringsmetoder än OME, till exempel S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-174">This article also covers using encryption methods other than OME, such as S/MIME.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="c1ebe-175">Visa krypterade meddelanden på en Android-enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-175">View encrypted messages on your Android device</span></span>](https://support.office.com/article/83d60f17-2305-407a-a762-7d518401fdeb)|<span data-ttu-id="c1ebe-176">En slutanvändare som har fått ett meddelande som krypterats med Meddelandekryptering i Office 365 på din Android-enhet kan du använda den kostnadsfria OME-visningsappen för att visa meddelandet och skicka ett krypterat svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-176">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your Android device, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-177">I den här artikeln förklaras hur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-177">This article explains how.</span></span>|
|[<span data-ttu-id="c1ebe-178">Visa krypterade meddelanden på din iPhone eller iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-178">View encrypted messages on your iPhone or iPad</span></span>](https://support.microsoft.com/office/view-protected-messages-on-your-iphone-or-ipad-4d631321-0d26-4bcc-a483-d294dd0b1caf)|<span data-ttu-id="c1ebe-179">En slutanvändare som har fått ett meddelande som krypterats med Meddelandekryptering i Office 365 på din iPhone eller iPad kan du använda den kostnadsfria OME-visningsappen för att visa meddelandet och skicka ett krypterat svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-179">An end user who has received a message encrypted with Office 365 Message Encryption on your iPhone or iPad, you can use the free OME Viewer app to view the message and send an encrypted reply.</span></span> <span data-ttu-id="c1ebe-180">I den här artikeln förklaras hur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c1ebe-180">This article explains how.</span></span>|
||