---
title: Delvis indexerade objekt i Innehållssökning och andra eDiscovery-verktyg
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: markjjo
author: markjjo
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: reference
f1_keywords:
- ms.o365.cc.UnindexedItemsLearnMore
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
search.appverid:
- SPO160
- MOE150
- MET150
ms.assetid: d1691de4-ca0d-446f-a0d0-373a4fc8487b
description: Läs mer om icke indexerade objekt i Exchange och SharePoint som du kan ta med i en eDiscovery-sökning som du kör Microsoft 365 efterlevnadscenter.
ms.openlocfilehash: e1730959cd3177fe1f7bce1f0315c871b5a57598
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537661"
---
# <a name="partially-indexed-items-in-ediscovery"></a><span data-ttu-id="6f737-103">Delvis indexerade objekt i eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-103">Partially indexed items in eDiscovery</span></span>

<span data-ttu-id="6f737-104">En eDiscovery-sökning som du kör från efterlevnadscentret för Microsoft 365 inkluderar automatiskt delvis indexerade objekt i det uppskattade sökresultatet när du kör en sökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-104">An eDiscovery search that you run from the Microsoft 365 compliance center automatically includes partially indexed items in the estimated search results when you run a search.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-105">Delvis indexerade objekt Exchange postlådeobjekt och dokument på SharePoint och OneDrive för företag-webbplatser som av någon anledning inte indexerats helt för sökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-105">Partially indexed items are Exchange mailbox items and documents on SharePoint and OneDrive for Business sites that for some reason weren't completely indexed for search.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-106">I Exchange innehåller ett delvis indexerat objekt vanligtvis en fil (av en filtyp som inte kan indexeras) som bifogas i ett e-postmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-106">In Exchange, a partially indexed item typically contains a file (of a file type that can't be indexed) that is attached to an email message.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-107">Här är några andra orsaker till varför objekt inte kan indexeras för sökning och returneras som delvis indexerade objekt när du kör en eDiscovery-sökning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-107">Here are some other reasons why items can't be indexed for search and are returned as partially indexed items when you run an eDiscovery search:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6f737-108">Filtypen är okänd eller stöds inte för indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-108">The file type is unrecognized or unsupported for indexing.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-109">Meddelanden har en bifogad fil utan en giltig hanterare, till exempel bildfiler. det här är den vanligaste orsaken till delvis indexerade e-postobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-109">Messages have an attached file without a valid handler, such as image files; this is the most common cause of partially indexed email items.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-110">Filtypen stöds för indexering men ett indexeringsfel uppstod för en viss fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-110">The file type is supported for indexing but an indexing error occurred for a specific file.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-111">För många bifogade filer i ett e-postmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-111">Too many files attached to an email message.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-112">En fil som bifogas i ett e-postmeddelande är för stor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-112">A file attached to an email message is too large.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-113">En fil krypteras med teknik som inte kommer från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-113">A file is encrypted with non-Microsoft technologies.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-114">En fil är lösenordsskyddad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-114">A file is password-protected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f737-115">De flesta organisationer har mindre än 1 % innehåll per volym och mindre än 12 % i storlek som har delvis indexerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-115">Most organizations have less than 1% of content by volume and less than 12% by size that is partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-116">Anledningen till skillnaden mellan volym och storlek är att större filer har en högre sannolikhet för att innehålla innehåll som inte kan indexeras helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-116">The reason for the difference between volume and size is that larger files have a higher probability of containing content that can't be completely indexed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f737-117">För juridiska undersökningar kan din organisation behöva granska delvis indexerade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-117">For legal investigations, your organization may be required to review partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-118">Du kan också ange om delvis indexerade objekt ska inkluderas när du exporterar sökresultatet till en lokal dator eller när du förbereder resultatet för analys Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-118">You can also specify whether to include partially indexed items when you export search results to a local computer or when you prepare the results for analysis with Advanced eDiscovery.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-119">Mer information finns i [Undersöker delvis indexerade objekt i eDiscovery.](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-119">For more information, see [Investigating partially indexed items in eDiscovery](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md).</span></span>
  
## <a name="file-types-not-indexed-for-search"></a><span data-ttu-id="6f737-120">Filtyper som inte indexeras för sökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-120">File types not indexed for search</span></span>

<span data-ttu-id="6f737-121">Vissa typer av filer, till exempel Bitmapps- eller MP3-filer, innehåller inte innehåll som kan indexeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-121">Certain types of files, such as Bitmap or MP3 files, don't contain content that can be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-122">Därför utför inte sökindexeringsservrarna i Exchange och SharePoint fulltextindexering på dessa typer av filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-122">As a result, the search indexing servers in Exchange and SharePoint don't perform full-text indexing on these types of files.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-123">Dessa typer av filer betraktas som filtyper som inte stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-123">These types of files are considered to be unsupported file types.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-124">Det finns även filtyper för vilka fulltextindexering har inaktiverats, antingen som standard eller av en administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-124">There are also file types for which full-text indexing has been disabled, either by default or by an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-125">Filtyper som inte stöds och inaktiveras etiketteras som icke indexerade objekt i innehållssökningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-125">Unsupported and disabled file types are labeled as unindexed items in Content Searches.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-126">Som tidigare nämnts kan delvis indexerade objekt ingå i uppsättningen sökresultat när du kör en sökning, exportera sökresultatet till en lokal dator eller förbereda sökresultatet för Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-126">As previously stated, partially indexed items can be included in the set of search results when you run a search, export the search results to a local computer, or prepare search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f737-127">En lista över filformat som stöds och inaktiveras finns i följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-127">For a list of supported and disabled file formats, see the following topics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6f737-128">**Exchange**  -  [Filformat som indexeras av Exchange Search](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-128">**Exchange** - [File formats indexed by Exchange Search](/exchange/file-formats-indexed-by-exchange-search-exchange-2013-help)</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-129">**Exchange**  -  [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-129">**Exchange** - [Get-SearchDocumentFormat](/powershell/module/exchange/get-searchdocumentformat)</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-130">**SharePoint**  -  [Förvalda filnamnstillägg och filtyper som crawlas och analyseras i SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-130">**SharePoint** - [Default crawled file name extensions and parsed file types in SharePoint](/SharePoint/technical-reference/default-crawled-file-name-extensions-and-parsed-file-types)</span></span>
  
## <a name="messages-and-documents-with-partially-indexed-file-types-can-be-returned-in-search-results"></a><span data-ttu-id="6f737-131">Meddelanden och dokument med delvis indexerade filtyper kan returneras i sökresultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-131">Messages and documents with partially indexed file types can be returned in search results</span></span>

<span data-ttu-id="6f737-132">Inte alla e-postmeddelanden med en delvis indexerad bifogad fil eller alla delvis SharePoint dokument returneras automatiskt som ett delvis indexerat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-132">Not every email message with a partially indexed file attachment or every partially indexed SharePoint document is automatically returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-133">Det beror på att andra egenskaper för meddelanden eller dokument,  till  exempel egenskapen Ämne i e-postmeddelanden och egenskaperna Rubrik eller Författare för dokument indexeras och går att söka i. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-133">That's because other message or document properties, such as the **Subject** property in email messages and the **Title** or **Author** properties for documents are indexed and available to be searched.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-134">En nyckelordssökning efter "ekonomi" returnerar exempelvis objekt med en delvis indexerad bifogad fil om nyckelordet förekommer i ämnet för ett e-postmeddelande eller i filnamnet eller titeln på ett dokument.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-134">For example, a keyword search for "financial" will return items with a partially indexed file attachment if that keyword appears in the subject of an email message or in the file name or title of a document.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-135">Men om nyckelordet bara visas i brödtexten i filen returneras meddelandet eller dokumentet som ett delvis indexerat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-135">However, if the keyword appears only in the body of the file, the message or document would be returned as a partially indexed item.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f737-136">På samma sätt inkluderas meddelanden med delvis indexerade bifogade filer och dokument av en delvis indexerad filtyp i sökresultat när andra meddelanden eller dokumentegenskaper, som är indexerade och sökbara, matchar sökvillkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-136">Similarly, messages with partially indexed file attachments and documents of a partially indexed file type are included in search results when other message or document properties, which are indexed and searchable, match the search criteria.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-137">Meddelandeegenskaper som indexeras för sökning är bland annat datum för skickade och mottagna meddelanden, avsändare och mottagare, filnamnet på en bifogad fil och text i meddelandets brödtext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-137">Message properties that are indexed for search include sent and received dates, sender and recipient, the file name of an attachment, and text in the message body.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-138">Dokumentegenskaper som indexeras för sökning omfattar datum som skapats och ändrats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-138">Document properties indexed for search include created and modified dates.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-139">Så även om en bifogad fil i ett meddelande kan vara ett delvis indexerat objekt inkluderas meddelandet i de vanliga sökresultaten om värdet för andra meddelande- eller dokumentegenskaper matchar sökvillkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-139">So even though a message attachment may be a partially indexed item, the message will be included in the regular search results if the value of other message or document properties matches the search criteria.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f737-140">En lista med e-post- och dokumentegenskaper som du kan söka efter med hjälp av sökfunktionen i säkerhets- och efterlevnadscentret för & finns i Nyckelordsfrågor och sökvillkor för [eDiscovery.](keyword-queries-and-search-conditions.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-140">For a list of email and document properties that you can search for by using the Search feature in the Security & Compliance Center, see [Keyword queries and search conditions for eDiscovery](keyword-queries-and-search-conditions.md).</span></span>
  
## <a name="partially-indexed-items-included-in-the-search-results"></a><span data-ttu-id="6f737-141">Delvis indexerade objekt ingår i sökresultatet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-141">Partially indexed items included in the search results</span></span>

<span data-ttu-id="6f737-142">Organisationen kan behöva identifiera och utföra ytterligare analyser på delvis indexerade objekt för att fastställa vad de är, vad de innehåller och om de är relevanta för en viss undersökning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-142">Your organization might be required to identify and perform additional analysis on partially indexed items to determine what they are, what they contain, and whether they're relevant to a specific investigation.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-143">Som tidigare förklarats inkluderas delvis indexerade objekt på innehållsplatserna som genomsöks automatiskt i det uppskattade sökresultatet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-143">As previously explained, the partially indexed items in the content locations that are searched are automatically included with the estimated search results.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-144">Du kan välja att inkludera dessa delvis indexerade objekt när du exporterar sökresultat eller förbereder sökresultatet för Advanced eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-144">You have the option to include these partially indexed items when you export search results or prepare the search results for Advanced eDiscovery.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f737-145">Tänk på följande om delvis indexerade objekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-145">Keep the following in mind about partially indexed items:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6f737-146">När du kör en eDiscovery-sökning visas det totala antalet och storleken på delvis indexerade Exchange-objekt (som returneras av sökfrågan) i sökstatistiken på den utfällda sidan och etiketterade som icke **indexerade objekt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-146">When you run an eDiscovery search, the total number and size of partially indexed Exchange items (returned by the search query) are displayed in the search statistics on the flyout page, and labeled as **unindexed items**.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-147">Statistik om delvis indexerade objekt som visas på den utfällda sidan omfattar inte delvis indexerade objekt på SharePoint eller OneDrive konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-147">Statistics about partially indexed items displayed on the flyout page don't include partially indexed items in SharePoint sites or OneDrive accounts.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-148">Om sökningen du exporterar resultat från var en sökning på specifika innehållsplatser eller alla innehållsplatser i organisationen exporteras bara icke indexerade objekt från innehållsplatser som innehåller objekt som matchar sökvillkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-148">If the search that you're exporting results from was a search of specific content locations or all content locations in your organization, only the unindexed items from content locations that contain items that match the search criteria will be exported.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-149">Med andra ord exporteras inte icke indexerade objekt i postlådan eller webbplatsen om inga sökresultat hittas i en postlåda eller på en webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-149">In other words, if no search results are found in a mailbox or site, then any unindexed items in that mailbox or site won't be exported.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-150">Anledningen är att export av delvis indexerade objekt från många platser i organisationen kan öka sannolikheten för exportfel och öka tiden det tar att exportera och ladda ned sökresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-150">The reason for this is that exporting partially indexed items from lots of locations in the organization might increase the likelihood of export errors and increase the time it takes to export and download the search results.</span></span>

    <span data-ttu-id="6f737-151">Om du vill exportera delvis indexerade objekt från alla innehållsplatser för en sökning konfigurerar du sökningen så att alla objekt returneras (genom att nyckelord tas bort från sökfrågan) och sedan exporteras endast delvis indexerade objekt när du exporterar sökresultatet (genom att klicka på Endast objekt som har ett okänt **format,** krypteras eller inte indexeras av andra orsaker **under** Utdataalternativ ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-151">To export partially indexed items from all content locations for a search, configure the search to return all items (by removing any keywords from the search query) and then export only partially indexed items when you export the search results (by clicking **Only items that have an unrecognized format, are encrypted, or weren't indexed for other reasons** under **Output options**).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-152">Om du väljer att ta med alla postlådeobjekt i sökresultatet, eller om en sökfråga inte anger några nyckelord eller bara anger ett datumintervall, kanske delvis indexerade objekt inte kopieras till PST-filen som innehåller delvis indexerade objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-152">If you choose to include all mailbox items in the search results, or if a search query doesn't specify any keywords or only specifies a date range, partially indexed items might not be copied to the PST file that contains the partially indexed items.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-153">Det beror på att alla objekt, inklusive delvis indexerade objekt, automatiskt inkluderas i de vanliga sökresultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-153">This is because all items, including any partially indexed items, will be automatically included in the regular search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-154">Delvis indexerade objekt kan inte förhandsgranskas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-154">Partially indexed items aren't available to be previewed.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-155">Du måste exportera sökresultatet för att visa delvis indexerade objekt som returneras av sökningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-155">You have to export the search results to view partially indexed items returned by the search.</span></span>

   <span data-ttu-id="6f737-156">När du exporterar sökresultat och tar med delvis indexerade objekt i exporten exporteras dessutom delvis indexerade objekt från SharePoint-objekt till en mapp som heter **Ocrawlable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-156">Additionally, when you export search results and include partially indexed items in the export, partially indexed items from SharePoint items are exported to a folder named **Uncrawlable**.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-157">När du exporterar delvis Exchange och objekt exporteras de på olika sätt beroende på om delvis indexerade objekt matchade sökfrågan och konfigurationen av exportinställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-157">When you export partially indexed Exchange items, they are exported differently depending on whether or not the partially indexed items matched the search query and the configuration of the export settings.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6f737-158">I följande tabell visas exportbeteendet för indexerade och delvis indexerade objekt samt om respektive objekt ingår i de olika konfigurationsinställningarna för export.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-158">The following table shows the export behavior of indexed and partially indexed items and whether or not each is included for the different export configuration settings.</span></span>

  |<span data-ttu-id="6f737-159">**Exportera konfiguration**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-159">**Export configuration**</span></span>|<span data-ttu-id="6f737-160">**Indexerade objekt som matchar sökfrågan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-160">**Indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="6f737-161">**Delvis indexerade objekt som matchar sökfrågan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-161">**Partially indexed items that match search query**</span></span>|<span data-ttu-id="6f737-162">**Delvis indexerade objekt som inte matchar sökfrågan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-162">**Partially indexed items that don't match search query**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="6f737-163">Exportera endast indexerade objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-163">Export only indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-164">Exporterad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-164">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="6f737-165">Exporteras (ingår i de indexerade objekten som exporteras)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-165">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="6f737-166">Inte exporterad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-166">Not exported</span></span> <br/>|
  |<span data-ttu-id="6f737-167">Exportera endast delvis indexerade objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-167">Export only partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-168">Inte exporterad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-168">Not exported</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-169">Exporterade (som delvis indexerade objekt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-169">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/> |<span data-ttu-id="6f737-170">Exporterade (som delvis indexerade objekt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-170">Exported (as partially indexed items)</span></span>|
  |<span data-ttu-id="6f737-171">Exportera indexerade och delvis indexerade objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-171">Export indexed and partially indexed items</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-172">Exporterad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-172">Exported</span></span><br/> |<span data-ttu-id="6f737-173">Exporteras (ingår i de indexerade objekten som exporteras)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-173">Exported (included with the indexed items that are exported)</span></span><br/>  |<span data-ttu-id="6f737-174">Exporterade (som delvis indexerade objekt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-174">Exported (as partially indexed items)</span></span><br/>|
  ||||
  
## <a name="indexing-limits-for-messages"></a><span data-ttu-id="6f737-175">Indexeringsbegränsningar för meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-175">Indexing limits for messages</span></span>

<span data-ttu-id="6f737-176">I följande tabell beskrivs indexeringsbegränsningar som kan resultera i att ett e-postmeddelande returneras som ett delvis indexerat objekt i en e-dataidentifieringssökning i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-176">The following table describes the indexing limits that might result in an email message being returned as a partially indexed item in an eDiscovery search in Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f737-177">En lista över indexeringsbegränsningar för SharePoint dokument finns i [Sökbegränsningar för SharePoint Online.](/sharepoint/search-limits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-177">For a list of indexing limits for SharePoint documents, see [Search limits for SharePoint Online](/sharepoint/search-limits).</span></span>
  
|<span data-ttu-id="6f737-178">**Indexeringsgräns**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-178">**Indexing limit**</span></span>|<span data-ttu-id="6f737-179">**Maxvärde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-179">**Maximum value**</span></span>|<span data-ttu-id="6f737-180">**Beskrivning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-180">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6f737-181">Maximal storlek på bifogade filer (exklusive Excel filer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-181">Maximum attachment size (excluding Excel files)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-182">150 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-182">150 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-183">Den maximala storleken på en e-postbilaga som kommer att tolkas för indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-183">The maximum size of an email attachment that will parse for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-184">Bifogade filer som är större än den här gränsen kommer inte att analyseras för indexering och meddelandet med den bifogade filen markeras som delvis indexerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-184">Any attachment that's larger than this limit won't be parsed for indexing, and the message with the attachment will be marked as partially indexed.</span></span>  <br/><br/> <span data-ttu-id="6f737-185">**Obs!** Tolkning är en process där indexeringstjänsten hämtar text från den bifogade filen, tar bort onödiga tecken som skiljetecken och blanksteg och delar sedan in texten i ord (i en process som kallas tokenisering) som sedan lagras i indexet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-185">**Note:** Parsing is the process where the indexing service extracts text from the attachment, removes unnecessary characters like punctuation and spaces, and then divides the text into words (in a process called tokenization), that are then stored in the index.</span></span>           |
|<span data-ttu-id="6f737-186">Maximal storlek Excel filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-186">Maximum size of Excel files</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-187">4 MB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-187">4 MB</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-188">Den maximala storleken på en Excel som finns på en webbplats eller bifogad i ett e-postmeddelande som kommer att analyseras för indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-188">The maximum size of an Excel file located on a site or attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-189">Filer Excel filer som är större än denna gräns kommer inte att tolkas, och filen eller e-postmeddelandet med den bifogade filen markeras som icke indexerade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-189">Any Excel file that's larger than this limit won't be parsed, and the file or the email the message with the file attachment will be marked as unindexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6f737-190">Maximalt antal bifogade filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-190">Maximum number of attachments</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-191">250</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-191">250</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-192">Maximalt antal bifogade filer i ett e-postmeddelande som kan analyseras för indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-192">The maximum number of files attached to an email message that will be parsed for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-193">Om ett meddelande har fler än 250 bifogade filer analyseras och indexeras de första 250 och meddelandet markeras som delvis indexerats eftersom det hade ytterligare bifogade filer som inte tolkats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-193">If a message has more than 250 attachments, the first 250 attachments are parsed and indexed, and the message is marked as partially indexed because it had additional attachments that weren't parsed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6f737-194">Maximalt djup för bifogade filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-194">Maximum attachment depth</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-195">30</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-195">30</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-196">Maximalt antal kapslade bifogade filer som tolkas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-196">The maximum number of nested attachments that are parsed.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-197">Om ett e-postmeddelande till exempel har ett annat meddelande bifogat och det bifogade meddelandet har ett bifogat Word-dokument indexeras Word-dokumentet och det bifogade meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-197">For example, if an email message has another message attached to it and the attached message has an attached Word document, the Word document and the attached message will be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-198">Beteendet fortsätter för upp till 30 kapslade bifogade filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-198">This behavior will continue for up to 30 nested attachments.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6f737-199">Maximalt antal bifogade bilder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-199">Maximum number of attached images</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-200">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-200">0</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-201">En bild som är bifogad i ett e-postmeddelande hoppas över av toningsern och indexeras inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-201">An image that's attached to an email message is skipped by the parser and isn't indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6f737-202">Maximal tid för tolkning av ett objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-202">Maximum time spent parsing an item</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-203">30 sekunder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-203">30 seconds</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-204">Maximalt 30 sekunder läggs på tolkning av ett objekt för indexering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-204">A maximum of 30 seconds is spent parsing an item for indexing.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-205">Om tolkningstiden överskrider 30 sekunder markeras objektet som delvis indexerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-205">If the parsing time exceeds 30 seconds, the item is marked as partially indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6f737-206">Maximal utdata för tolkare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-206">Maximum parser output</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-207">2 miljoner tecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-207">2 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-208">Största möjliga indexerad text från tolkaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-208">The maximum amount of text output from the parser that's indexed.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-209">Om parsern till exempel extraherar 8 miljoner tecken från ett dokument indexeras endast de första 2 miljoner tecknen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-209">For example, if the parser extracted 8 million characters from a document, only the first 2 million characters are indexed.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6f737-210">Maximalt antal anteckningstoken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-210">Maximum annotation tokens</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-211">2 miljoner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-211">2 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-212">När ett e-postmeddelande indexeras får varje ord olika bearbetningsinstruktioner som anger hur ordet ska indexeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-212">When an email message is indexed, each word is annotated with different processing instructions that specify how that word should be indexed.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-213">Varje uppsättning bearbetningsinstruktioner kallas en anteckningstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-213">Each set of processing instructions is called an annotation token.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-214">För att bevara kvaliteten på tjänsten i Office 365 finns det en gräns på 2 miljoner anteckningstoken för ett e-postmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-214">To maintain the quality of service in Office 365, there is a limit of 2 million annotation tokens for an email message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6f737-215">Maximal storlek på brödtext i index</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-215">Maximum body size in index</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-216">67 miljoner tecken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-216">67 million characters</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-217">Det totala antalet tecken i brödtexten i ett e-postmeddelande och dess bifogade filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-217">The total number of characters in the body of an email message and all its attachments.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-218">När ett e-postmeddelande indexeras sammanfogas all text i brödtexten i meddelandet och i alla bifogade filer till en enda sträng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-218">When an email message is indexed, all text in the body of the message and in all attachments is concatenated into a single string.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-219">Den maximala storleken på strängen som indexeras är 67 miljoner tecken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-219">The maximum size of this string that is indexed is 67 million characters.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6f737-220">Maximalt antal unika token i brödtexten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-220">Maximum unique tokens in body</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-221">1 miljon</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-221">1 million</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6f737-222">Som tidigare förklarats är token ett resultat av att extrahera text från innehåll, ta bort skiljetecken och blanksteg och sedan dela in det i ord (kallas token) som lagras i indexet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-222">As previously explained, tokens are the result of extracting text from content, removing punctuation and spaces, and then dividing it into words (called tokens) that are stored in the index.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-223">Frasen innehåller  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` till exempel 5 token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-223">For example, the phrase  `"cat, mouse, bird, dog, dog"` contains 5 tokens.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-224">Men endast 4 av dessa är unika token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-224">But only 4 of these are unique tokens.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-225">Det finns en gräns på 1 miljon unika token per e-postmeddelande, vilket förhindrar att indexet blir för stort med slumpmässiga token.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-225">There is a limit of 1 million unique tokens per email message, which helps prevent the index from getting too large with random tokens.</span></span>  <br/> |
||||

## <a name="more-information-about-partially-indexed-items"></a><span data-ttu-id="6f737-226">Mer information om delvis indexerade objekt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-226">More information about partially indexed items</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-227">Eftersom meddelande- och dokumentegenskaper och deras metadata indexeras tidigare kan en nyckelordssökning ge resultat om nyckelordet visas i indexerade metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-227">As previously stated, because message and document properties and their metadata are indexed, a keyword search might return results if that keyword appears in the indexed metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-228">Men det kan hända att samma nyckelordssökning inte returnerar samma objekt om nyckelordet bara visas i innehållet för ett objekt med filtypen Stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-228">However, that same keyword search might not return the same item if the keyword only appears in the content of an item with an unsupported file type.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-229">I det här fallet returneras objektet som ett delvis indexerat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-229">In this case, the item would be returned as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-230">Om ett delvis indexerat objekt tas med i sökresultatet eftersom det matchade sökfrågevillkoren inkluderas det inte som ett delvis indexerat objekt i den uppskattade sökstatistiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-230">If a partially indexed item is included in the search results because it matched the search query criteria, then it won't be included as a partially indexed item in the estimated search statistics.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-231">Dessutom inkluderas det inte i delvis indexerade objekt när du exporterar sökresultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-231">Also, it won't be included with partially indexed items when you export search results.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-232">Även om en filtyp stöds för indexering och indexeras kan det finnas indexerings- eller sökfel som gör att en fil returneras som ett delvis indexerat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-232">Although a file type is supported for indexing and is indexed, there can be indexing or search errors that will cause a file to be returned as a partially indexed item.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-233">Till exempel kan sökningen efter en mycket stor Excel fil lyckas delvis (eftersom de första 4 MB indexeras), men sedan misslyckas eftersom begränsningen för filstorlek överskrids.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-233">For example, searching a very large Excel file might be partially successful (because the first 4 MB are indexed), but then fails because the file size limit is exceeded.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-234">I det här fallet är det möjligt att samma fil returneras med sökresultatet och som ett delvis indexerat objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-234">In this case, it's possible that the same file is returned with the search results and as a partially indexed item.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-235">Filer som är [](encryption.md) krypterade med Microsoft-krypteringsteknik och som bifogas i ett e-postmeddelande som matchar villkoren för en sökning kan förhandsgranskas och dekrypteras när de exporteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-235">Files that are encrypted with [Microsoft encryption technologies](encryption.md) and are attached to an email message that matches the criteria of a search can be previewed and will be decrypted when exported.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-236">För stunden är filer som krypteras med microsoft-krypteringsteknik (och som lagras i SharePoint eller OneDrive för företag) delvis indexerade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-236">At this time, files that are encrypted with Microsoft encryption technologies (and stored in SharePoint or OneDrive for Business) are partially indexed.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-237">E-postmeddelanden som krypteras med S/MIME indexeras delvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-237">Email messages encrypted with S/MIME are partially indexed.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-238">Det omfattar krypterade meddelanden med eller utan bifogade filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-238">This includes encrypted messages with or without file attachments.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-239">E-postmeddelanden som skyddas med Azure Rights Management indexeras och inkluderas i sökresultaten om de matchar sökfrågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-239">Email messages protected using Azure Rights Management are indexed and will be included in the search results if they match the search query.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-240">Rättighetsskyddade e-postmeddelanden dekrypteras och kan förhandsgranskas och exporteras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-240">Rights-protected email messages are decrypted and can be previewed and exported.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-241">Den här funktionen kräver att du har tilldelats rollen RMS-dekrypterad, som tilldelas rollgruppen för eDiscover-hanteraren som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-241">This functionality requires that you are assigned the RMS Decrypt role, which is assigned by default to the eDiscover Manager role group.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f737-242">Om du skapar ett frågebaserat håll som associeras med ett eDiscovery-ärende, sätts alla delvis indexerade objekt i register.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-242">If you create a query-based hold that's associated with an eDiscovery case, all partially indexed items are placed on hold.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-243">Det omfattar delvis indexerade objekt som inte matchar sökfrågevillkoret för villkoret för villkoret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-243">This includes partially indexed items that don't match the search query criteria for the hold.</span></span> <span data-ttu-id="6f737-244">Mer information om hur du skapar frågebaserade eDiscovery-rymmer finns i [Skapa ett eDiscovery-värde](create-ediscovery-holds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-244">For more information about creating query-based eDiscovery holds, see [Create an eDiscovery hold](create-ediscovery-holds.md).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6f737-245">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-245">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="6f737-246">Undersöker delvis indexerade objekt i eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f737-246">Investigating partially indexed items in eDiscovery</span></span>](investigating-partially-indexed-items-in-ediscovery.md)