---
title: Microsoft-bokningar
ms.author: kwekua
author: kwekuako
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: bookings
localization_priority: Normal
ms.assetid: 47403d64-a067-4754-9ae9-00157244c27d
description: En översikt över programmet Microsoft-böcker, som innehåller en webbaserad boknings kalender och som integreras med Outlook för att optimera din personals kalender och ge dina kunder flexibilitet för att boka avtalade tider.
ms.openlocfilehash: f9880e661317b8a991d1400bc9a6a0b3223da3da
ms.sourcegitcommit: eb3c30d53a5434d8bad7c8f48a5612f3e2675945
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/09/2020
ms.locfileid: "47422414"
---
# <a name="microsoft-bookings"></a><span data-ttu-id="2a7f2-103">Microsoft-bokningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-103">Microsoft Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="2a7f2-104">Med Microsoft-bokningar kan du schemalägga och hantera avtalade tider med enkel match.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-104">Microsoft Bookings makes scheduling and managing appointments a breeze.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-105">Bokningarna innehåller en webbaserad boknings kalender och integreras med Outlook för att optimera personalens kalender och ge kunderna flexibilitet att boka en tid som fungerar bäst för dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-105">Bookings includes a web-based booking calendar and integrates with Outlook to optimize your staff’s calendar and give your customers flexibility to book a time that works best for them.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-106">Automatiska e-postaviseringar minskar inga-visar och förbättrar kundernas tillfredsställelse och organisationer sparar tid med minskad återkommande schemaläggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-106">Automated notification emails reduce no-shows and enhance customer satisfaction, and organizations save time with a reduction in repetitive scheduling tasks.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-107">Med inbyggd flexibilitet och möjlighet att anpassa kan bokningarna vara utformade för att passa situationen och behovet av många olika delar i en organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-107">With built in flexibility and ability to customize, Bookings can be designed to fit the situation and needs of many different parts of an organization.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-108">Kalender kalendrar är en post låda i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-108">The Bookings calendar is a mailbox in Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="2a7f2-109">Med hjälp av bokningar kan du göra organisationens möten virtuella med onlinemöten via [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) och Skype för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-109">Bookings provides you the ability to make your organization’s meetings virtual with online meetings via [Microsoft Teams](https://support.microsoft.com/office/overview-of-the-bookings-app-in-teams-7b8569e1-0c8a-444e-b712-d9968b05110b) and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-110">Varje avtalad tid som bokats som ett onlinemöte skapar en unik Mötes länk som skickas till deltagare så att de kan gå med i en webbläsare, telefon uppringning eller Skype eller teams-appen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-110">Each appointment booked as an online meeting creates a unique meeting link that is sent to attendees so they can join via a web browser, phone dial-in, or the Skype or Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-111">Bokningar är också tillgängliga som en app i Teams, vilket gör att du kan skapa kalendrar, tilldela personal och båda schemalägga befintliga avtalade tider utan att behöva lämna Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-111">Bookings is also available as an app within Teams, which allows you to create Bookings calendars, assign staff, and both schedule new and manage existing appointments without ever leaving Teams.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a7f2-112">Bokningar är aktiverat som standard för kunder som har Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 a3 och Microsoft 365 A5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-112">Bookings is on by default for customers who have the Microsoft 365 Business Standard, Microsoft 365 A3, and Microsoft 365 A5 subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-113">Bokningar är också tillgängliga för kunder som har Office 365 Enterprise E3 och Office 365 Enterprise, E5, men det är inaktiverat som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-113">Bookings is also available to customers who have Office 365 Enterprise E3 and Office 365 Enterprise E5, but it is turned off by default.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-114">Kom igång genom att läsa [få till gång till Microsoft-bokningar](get-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-114">To get started, see [Get access to Microsoft Bookings](get-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-115">Om du vill aktivera eller inaktivera uppslagning kan du läsa [Aktivera och inaktivera en organisation](turn-bookings-on-or-off.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-115">To turn Bookings on or off, see [Turn Bookings on or off for your organization](turn-bookings-on-or-off.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a7f2-116">Det finns tre huvudsakliga komponenter i bokningarna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-116">Bookings has three primary components:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a7f2-117">En boknings sida där dina kunder och klienter kan schemalägga möten med personal medlemmar som ska tillhandahålla tjänsten eller köra den avtalade tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-117">A booking page where your customers and clients can schedule appointments with the staff member who should provide the service or run the appointment.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-118">Den webbaserade sidan schemaläggning kan delas via en direkt länk, en Facebook-sida och till och med länka bädda in på webbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-118">This web-based scheduling page can be shared via a direct link, your Facebook page, and even through link embedding within your website.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a7f2-119">Ett webb program som innehåller en uppsättning webbaserade, affärsrelaterade sidor där kalender ägare och administratörer inom en organisation kan definiera avtalade tider och uppgifter, hantera personal scheman och tillgänglighet, ange kontors tid och anpassa hur avtalade tider schemaläggs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-119">A web app that contains a set of web-based, business-facing pages where Bookings calendar owners and administrators within an organization can define appointment types and details, manage staff schedules and availability, set business hours, and customize how appointments are scheduled.</span></span> <span data-ttu-id="2a7f2-120">Dessa sidor gör det möjligt för dig att anpassa en kalender så att den passar personens eller organisationens olika behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-120">These pages allow for versatility and the ability to customize a Bookings calendar to fit the diverse needs of the person or organization.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a7f2-121">En mobilapp för företag där kalender ägare och administratörer kan se alla avtalade tider, komma åt kund listor och kontakt information och göra manuella bokningar när du är på språng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-121">A business-facing mobile app where Bookings calendar owners and administrators can see all of their appointments, access customer lists and contact information, and make manual bookings on the go.</span></span>

## <a name="get-started-using-bookings"></a><span data-ttu-id="2a7f2-122">Komma igång med att använda bokningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-122">Get started using Bookings</span></span>

<span data-ttu-id="2a7f2-123">Är du redo att komma igång?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-123">Ready to get started?</span></span>

<span data-ttu-id="2a7f2-124">Titta på den här videon eller följ stegen nedan för att konfigurera bokarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a7f2-124">Watch this video or follow the steps below to set up Bookings.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE26B1q]
