---
title: Beteendeblockering och inneslutning
description: Läs mer om funktioner för beteendeblockering och inneslutning i Microsoft Defender för Endpoint
keywords: Microsoft Defender för Slutpunkt, Identifiering och åtgärd på slutpunkt i blockeringsläge, blockering av passivt läge
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.pagetype: security
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
manager: dansimp
ms.reviewer: shwetaj
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
localization_priority: Normal
ms.custom:
- next-gen
- edr
ms.collection:
- m365-security-compliance
- m365initiative-defender-endpoint
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 00ed505b153e5af4d89038bdc53e988ee763827b
ms.sourcegitcommit: 4fb1226d5875bf5b9b29252596855a6562cea9ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/08/2021
ms.locfileid: "52845648"
---
# <a name="behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="4e4c1-104">Beteendeblockering och inneslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-104">Behavioral blocking and containment</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="4e4c1-105">**Gäller för:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="4e4c1-106">Microsoft Defender för Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="4e4c1-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="4e4c1-108">Vill du använda Defender för Slutpunkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="4e4c1-109">Registrera dig för en kostnadsfri utvärderingsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="4e4c1-110">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="4e4c1-111">Dagens hot landskap är över [](/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) av fillös skadlig programvara och som lever utanför landet, mycket polymorfiska hot som muterar snabbare än traditionella lösningar kan hålla dig till och mänskliga drivna attacker som anpassar sig till vad adversaries hittar på komprometterade enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-111">Today’s threat landscape is overrun by [fileless malware](/windows/security/threat-protection/intelligence/fileless-threats) and that lives off the land, highly polymorphic threats that mutate faster than traditional solutions can keep up with, and human-operated attacks that adapt to what adversaries find on compromised devices.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-112">Traditionella säkerhetslösningar är inte tillräckliga för att stoppa sådana attacker. du behöver artificiell intelligens (AI) och enheter för utbildning (ML) säkerhetskopierade funktioner, till exempel beteendeblockering och inneslutning, som finns i [Defender för slutpunkt.](/windows/security)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-112">Traditional security solutions are not sufficient to stop such attacks; you need artificial intelligence (AI) and device learning (ML) backed capabilities, such as behavioral blocking and containment, included in [Defender for Endpoint](/windows/security).</span></span> 

<span data-ttu-id="4e4c1-113">Funktioner för blockering och inneslutning kan hjälpa till att identifiera och stoppa hot baserat på deras beteende och processträd även när hoten har börjat användas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-113">Behavioral blocking and containment capabilities can help identify and stop threats, based on their behaviors and process trees even when the threat has started execution.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-114">Nästa generations skydd, Identifiering och åtgärd på slutpunkt Defender för Slutpunktskomponenter och funktioner fungerar tillsammans för funktioner för beteendeblockering och inneslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-114">Next-generation protection, EDR, and Defender for Endpoint components and features work together in behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> 

:::image type="content" source="images/mdatp-next-gen-EDR-behavblockcontain.png" alt-text="Beteendeblockering och inneslutning":::

<span data-ttu-id="4e4c1-116">Funktioner för blockering och inneslutning fungerar med flera komponenter och funktioner i Defender för Slutpunkt för att stoppa attacker omedelbart och förhindra att attacker fort görs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-116">Behavioral blocking and containment capabilities work with multiple components and features of Defender for Endpoint to stop attacks immediately and prevent attacks from progressing.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e4c1-117">[Nästa generations skydd](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) (som inkluderar Microsoft Defender Antivirus) kan identifiera hot genom att analysera beteenden och stoppa hot som har börjat köras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-117">[Next-generation protection](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-antivirus/microsoft-defender-antivirus-in-windows-10) (which includes Microsoft Defender Antivirus) can detect threats by analyzing behaviors, and stop threats that have started running.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e4c1-118">[Identifiering och svar av slutpunkter](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) (Identifiering och åtgärd på slutpunkt) får säkerhetssignaler i nätverket, enheterna och kernel-beteendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-118">[Endpoint detection and response](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) (EDR) receives security signals across your network, devices, and kernel behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-119">När hot upptäcks skapas aviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-119">As threats are detected, alerts are created.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-120">Flera aviseringar av samma typ sammanställs till incidenter, vilket gör det enklare för teamet med säkerhetsåtgärder att undersöka och svara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-120">Multiple alerts of the same type are aggregated into incidents, which makes it easier for your security operations team to investigate and respond.</span></span>

- <span data-ttu-id="4e4c1-121">[Defender för Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) har ett brett utbud avropsoptisk över identiteter, e-post, data och appar, utöver de nätverks-, slutpunkts- och kernel-funktionssignaler som tas emot via Identifiering och åtgärd på slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-121">[Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response) has a wide range of optics across identities, email, data, and apps, in addition to the network, endpoint, and kernel behavior signals received through EDR.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-122">En komponent i [Microsoft 365 Defender](/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection), Defender för slutpunkt bearbetar och korrelerar dessa signaler, upphöjer identifieringsaviseringar och kopplar relaterade aviseringar i incidenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-122">A component of [Microsoft 365 Defender](/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection), Defender for Endpoint processes and correlates these signals, raises detection alerts, and connects related alerts in incidents.</span></span>

<span data-ttu-id="4e4c1-123">Med dessa funktioner kan fler hot förhindras eller blockeras, även om de börjar köras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-123">With these capabilities, more threats can be prevented or blocked, even if they start running.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-124">När misstänkt beteende upptäcks finns risken kvar, aviseringar skapas och hot stoppas i deras spår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-124">Whenever suspicious behavior is detected, the threat is contained, alerts are created, and threats are stopped in their tracks.</span></span> 

<span data-ttu-id="4e4c1-125">Följande bild visar ett exempel på en varning som utlöstes genom funktionella blockerings- och inneslutningsfunktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-125">The following image shows an example of an alert that was triggered by behavioral blocking and containment capabilities:</span></span>

:::image type="content" source="images/blocked-behav-alert.png" alt-text="Exempel på en avisering genom blockering och inneslutning av beteende":::

## <a name="components-of-behavioral-blocking-and-containment"></a><span data-ttu-id="4e4c1-127">Komponenter i beteendeblockering och inneslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-127">Components of behavioral blocking and containment</span></span>

- <span data-ttu-id="4e4c1-128">**Regler för att minska attackytan på [klientsidan](/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** Fördefinierade vanliga attackbeteenden förhindras från att köras, enligt reglerna för minskning av attackytan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-128">**On-client, policy-driven [attack surface reduction rules](/microsoft-365/security/defender-endpoint/attack-surface-reduction)** Predefined common attack behaviors are prevented from executing, according to your attack surface reduction rules.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-129">När sådana beteenden försöker köras kan de ses i Microsoft Defender Säkerhetscenter [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) som informationsaviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-129">When such behaviors attempt to execute, they can be seen in the Microsoft Defender Security Center [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) as informational alerts.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-130">(Regler för att minska attackytan är inte aktiverade som standard, du konfigurerar principerna i Microsoft Defender Säkerhetscenter.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-130">(Attack surface reduction rules are not enabled by default; you configure your policies in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span>

- <span data-ttu-id="4e4c1-131">**[Klientbeteendeblockering](client-behavioral-blocking.md)** Hot på slutpunkter upptäcks genom maskininlärning och blockeras och åtgärdas automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-131">**[Client behavioral blocking](client-behavioral-blocking.md)** Threats on endpoints are detected through machine learning, and then are blocked and remediated automatically.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-132">(Klientbeteendeblockering är aktiverat som standard.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-132">(Client behavioral blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="4e4c1-133">**[Blockering av feedbackslingor](feedback-loop-blocking.md)** (kallas även snabbt skydd) Hotidentifiering observeras via beteendeinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-133">**[Feedback-loop blocking](feedback-loop-blocking.md)** (also referred to as rapid protection) Threat detections are observed through behavioral intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-134">Hot stoppas och förhindras från att köras på andra slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-134">Threats are stopped and prevented from running on other endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-135">(Blockering av feedbackslingar är aktiverat som standard.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-135">(Feedback-loop blocking is enabled by default.)</span></span> 

- <span data-ttu-id="4e4c1-136">**[Identifiering och svar av slutpunkt (Identifiering och åtgärd på slutpunkt) i blockeringsläge](edr-in-block-mode.md)** Skadliga artefakter eller beteenden som observerats genom skydd efter intrång blockeras och finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-136">**[Endpoint detection and response (EDR) in block mode](edr-in-block-mode.md)** Malicious artifacts or behaviors that are observed through post-breach protection are blocked and contained.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-137">Identifiering och åtgärd på slutpunkt i blockeringsläge fungerar även om Microsoft Defender Antivirus inte är den primära antiviruslösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-137">EDR in block mode works even if Microsoft Defender Antivirus is not the primary antivirus solution.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-138">(Identifiering och åtgärd på slutpunkt i blockläge är inte aktiverat som standard, du aktiverar det i Microsoft Defender Säkerhetscenter.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-138">(EDR in block mode is not enabled by default; you turn it on in the Microsoft Defender Security Center.)</span></span> 

<span data-ttu-id="4e4c1-139">Räkna med att fler kommer in när det gäller beteendeblockering och inneslutning, eftersom Microsoft fortsätter att förbättra funktionerna för skydd mot hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-139">Expect more to come in the area of behavioral blocking and containment, as Microsoft continues to improve threat protection features and capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-140">Om du vill se vad som är planerat och lanserat nu kan du besöka [Microsoft 365 översikt.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-140">To see what's planned and rolling out now, visit the [Microsoft 365 roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap).</span></span>

## <a name="examples-of-behavioral-blocking-and-containment-in-action"></a><span data-ttu-id="4e4c1-141">Exempel på beteendeblockering och inneslutning i praktiken</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-141">Examples of behavioral blocking and containment in action</span></span>

<span data-ttu-id="4e4c1-142">Funktioner för beteendeblockering och inneslutning har blockerat attackertekniker som följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-142">Behavioral blocking and containment capabilities have blocked attacker techniques such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="4e4c1-143">Credential-från LSASS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-143">Credential dumping from LSASS</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-144">Korsprocessinjicering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-144">Cross-process injection</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-145">Process ihålig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-145">Process hollowing</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-146">Förbikoppling av användarkontokontroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-146">User Account Control bypass</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-147">Manipulera antivirus (till exempel inaktivera det eller lägga till den skadlig programvara som undantag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-147">Tampering with antivirus (such as disabling it or adding the malware as exclusion)</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-148">Kontakta kommando och kontroll (C&C) för att ladda ned nyttolaster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-148">Contacting Command and Control (C&C) to download payloads</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-149">Slantsingling</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-149">Coin mining</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-150">Startpoständring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-150">Boot record modification</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-151">Pass-the-hash-attacker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-151">Pass-the-hash attacks</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-152">Installation av rotcertifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-152">Installation of root certificate</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-153">Användningsförsök för olika säkerhetsproblem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-153">Exploitation attempt for various vulnerabilities</span></span>

<span data-ttu-id="4e4c1-154">Nedan finns två verkliga exempel på beteendeblockering och inneslutning i praktiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-154">Below are two real-life examples of behavioral blocking and containment in action.</span></span>

### <a name="example-1-credential-theft-attack-against-100-organizations"></a><span data-ttu-id="4e4c1-155">Exempel 1: Autentiseringsstöldattack mot 100 organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-155">Example 1: Credential theft attack against 100 organizations</span></span>

<span data-ttu-id="4e4c1-156">Så som beskrivs i Hot hot mot [elusiva hot: AI-drivna](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks)beteendebaserade blockering stoppar attacker i sina spår , en autentiseringsstöldattack mot 100 organisationer runt om i världen har stoppats av funktionsblockering och inneslutningsfunktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-156">As described in [In hot pursuit of elusive threats: AI-driven behavior-based blocking stops attacks in their tracks](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/10/08/in-hot-pursuit-of-elusive-threats-ai-driven-behavior-based-blocking-stops-attacks-in-their-tracks), a credential theft attack against 100 organizations around the world was stopped by behavioral blocking and containment capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-157">E-postmeddelanden om försök till nätfiske som innehöll ett lure-dokument har skickats till de riktade organisationerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-157">Spear-phishing email messages that contained a lure document were sent to the targeted organizations.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-158">Om en mottagare öppnade den bifogade filen kunde ett relaterat fjärrdokument köra kod på användarens enhet och läsa in malware från Malware för Malware, som har stulit autentiseringsuppgifter, lagrat stulna data och väntat på ytterligare instruktioner från en kommando- och kontrollserver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-158">If a recipient opened the attachment, a related remote document was able to execute code on the user’s device and load Lokibot malware, which stole credentials, exfiltrated stolen data, and waited for further instructions from a command-and-control server.</span></span> 

<span data-ttu-id="4e4c1-159">Behavior-based device learning models in Defender for Endpoint caught and stopped the attacker's techniques at two points in the attack chain:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-159">Behavior-based device learning models in Defender for Endpoint caught and stopped the attacker’s techniques at two points in the attack chain:</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-160">Det första skyddslagret upptäckte sårbarhetsbeteendet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-160">The first protection layer detected the exploit behavior.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-161">Enhet med utbildning i molnet har identifierat hoten korrekt och omedelbart fått instruktioner om att klientenheten ska blockera attacken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-161">Device learning classifiers in the cloud correctly identified the threat as and immediately instructed the client device to block the attack.</span></span>
- <span data-ttu-id="4e4c1-162">Det andra skyddlagret, som hjälpte dig att stoppa fall där attacken kom förbi det första lagret, upptäckte process ihålig process, stoppade processen och tog bort motsvarande filer (till exempelLagraibot).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-162">The second protection layer, which helped stop cases where the attack got past the first layer, detected process hollowing, stopped that process, and removed the corresponding files (such as Lokibot).</span></span> 

<span data-ttu-id="4e4c1-163">När attacken upptäcktes och stoppades utlöstes varningar, till exempel en "initial åtkomstvarning" och visades i Microsoft Defender Säkerhetscenter ( [https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com) ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-163">While the attack was detected and stopped, alerts, such as an "initial access alert," were triggered and appeared in the Microsoft Defender Security Center ([https://securitycenter.windows.com](https://securitycenter.windows.com)):</span></span>

:::image type="content" source="images/behavblockcontain-initialaccessalert.png" alt-text="Avisering om inledande åtkomst i Microsoft Defender Säkerhetscenter":::

<span data-ttu-id="4e4c1-165">Det här exemplet visar hur funktionsbaserade enhetsinlärningsmodeller i molnet lägger till nya skyddslager mot attacker, även efter att de har börjat köra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-165">This example shows how behavior-based device learning models in the cloud add new layers of protection against attacks, even after they have started running.</span></span>

### <a name="example-2-ntlm-relay---juicy-potato-malware-variant"></a><span data-ttu-id="4e4c1-166">Exempel 2: NTLM-relä – Variant för skadlig juicy-potatis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-166">Example 2: NTLM relay - Juicy Potato malware variant</span></span>

<span data-ttu-id="4e4c1-167">Enligt beskrivningen i det senaste blogginlägget upptäcktes blockering och inneslutning av [beteende:](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection)Omvandlaoptisk information till skydd i januari 2020 upptäckte Defender för Endpoint en eskaleringsaktivitet för behörigheter på en enhet i en organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-167">As described in the recent blog post, [Behavioral blocking and containment: Transforming optics into protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2020/03/09/behavioral-blocking-and-containment-transforming-optics-into-protection), in January 2020, Defender for Endpoint detected a privilege escalation activity on a device in an organization.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-168">En avisering som anropades "Möjlig eskalering av behörighet med NTLM-relä" utlöstes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-168">An alert called “Possible privilege escalation using NTLM relay” was triggered.</span></span>

:::image type="content" source="images/NTLMalertjuicypotato.png" alt-text="NTLM-varning för skadlig juicy-potatis":::

<span data-ttu-id="4e4c1-170">Hot som visades vara skadlig kod. det var en ny variant som inte syns förut, av ett ökänt hackverktyg som kallas Juicy Potatis, som används av attackerare för att få eskalering av behörighet på en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-170">The threat turned out to be malware; it was a new, not-seen-before variant of a notorious hacking tool called Juicy Potato, which is used by attackers to get privilege escalation on a device.</span></span> 

<span data-ttu-id="4e4c1-171">Minuter efter att aviseringen utlöstes analyserades filen och bekräftades vara skadlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-171">Minutes after the alert was triggered, the file was analyzed, and confirmed to be malicious.</span></span> <span data-ttu-id="4e4c1-172">Processen har stoppats och blockerats, enligt följande bild:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-172">Its process was stopped and blocked, as shown in the following image:</span></span>

:::image type="content" source="images/Artifactblockedjuicypotato.png" alt-text="Artefakt blockerad":::

<span data-ttu-id="4e4c1-174">Några minuter efter att artefakten blockerades blockerades flera instanser av samma fil på samma enhet, vilket hindrade ytterligare attacker eller annan skadlig programvara från att distribuera på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-174">A few minutes after the artifact was blocked, multiple instances of the same file were blocked on the same device, preventing additional attackers or other malware from deploying on the device.</span></span> 

<span data-ttu-id="4e4c1-175">Det här exemplet visar att hot identifieras, finns och blockeras automatiskt med funktioner för beteendeblockering och inneslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-175">This example shows that with behavioral blocking and containment capabilities, threats are detected, contained, and blocked automatically.</span></span> 

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="4e4c1-176">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-176">Next steps</span></span>

- [<span data-ttu-id="4e4c1-177">Läs mer om Defender för Slutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-177">Learn more about Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/overview-endpoint-detection-response)

- [<span data-ttu-id="4e4c1-178">Konfigurera minskningsregler för attackytan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-178">Configure your attack surface reduction rules</span></span>](attack-surface-reduction.md)

- [<span data-ttu-id="4e4c1-179">Aktivera Identifiering och åtgärd på slutpunkt i blockeringsläge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-179">Enable EDR in block mode</span></span>](edr-in-block-mode.md)

- [<span data-ttu-id="4e4c1-180">Se den senaste globala hotaktiviteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-180">See recent global threat activity</span></span>](https://www.microsoft.com/wdsi/threats)

- [<span data-ttu-id="4e4c1-181">Få en översikt över Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4e4c1-181">Get an overview of Microsoft 365 Defender </span></span>](/microsoft-365/security/defender/microsoft-threat-protection)
