---
title: Molnbaserat skydd och Microsoft Defender Antivirus
description: Läs mer om molnskydd och Microsoft Defender Antivirus
keywords: Microsoft Defender Antivirus, nästa generations teknik, nästa generations av, maskininlärning, program mot skadlig programvara, säkerhet, defender, moln, molnskydd
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
localization_priority: Normal
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.reviewer: shwjha
manager: dansimp
ms.custom: nextgen
ms.technology: mde
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2021
ms.openlocfilehash: ce54f8205e62b953022fd2518caac058f4f9bab2
ms.sourcegitcommit: b09aee96a1e2266b33ba81dfe497f24c5300bb56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/06/2021
ms.locfileid: "52788805"
---
# <a name="cloud-delivered-protection-and-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="3ef9f-104">Molnbaserat skydd och Microsoft Defender Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-104">Cloud-delivered protection and Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="3ef9f-105">**Gäller för:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ef9f-106">Microsoft Defender för Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)
- <span data-ttu-id="3ef9f-107">Microsoft Defender Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-107">Microsoft Defender Antivirus</span></span>

<span data-ttu-id="3ef9f-108">Nästa generations teknik i Microsoft Defender Antivirus ger omedelbar, automatiserad säkerhet mot nya och nya hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-108">Next-generation technologies in Microsoft Defender Antivirus provide near-instant, automated protection against new and emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-109">För att identifiera nya hot dynamiskt fungerar nästa generations teknik med stora mängder sammankopplade data i Microsoft Intelligent Security Graph och kraftfulla AI-system som drivs av avancerade maskininlärningsmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-109">To identify new threats dynamically, next-generation technologies work with large sets of interconnected data in the Microsoft Intelligent Security Graph and powerful artificial intelligence (AI) systems driven by advanced machine learning models.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-110">Microsoft Defender Antivirus använder flera identifierings- och skyddstekniker för att ge korrekt, realtids- och intelligent skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-110">Microsoft Defender Antivirus uses multiple detection and prevention technologies to deliver accurate, real-time, and intelligent protection.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3ef9f-111">Vill du veta mer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-111">Want to learn more?</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-112">Se blogginlägget Lär känna den avancerade tekniken som ligger i grunden för nästa generations [skydd för Microsoft Defender för Slutpunkt.](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-112">See the blog post, [Get to know the advanced technologies at the core of Microsoft Defender for Endpoint next-generation protection](https://www.microsoft.com/security/blog/2019/06/24/inside-out-get-to-know-the-advanced-technologies-at-the-core-of-microsoft-defender-atp-next-generation-protection/).</span></span>

<span data-ttu-id="3ef9f-113">Microsoft Defender Antivirus fungerar smidigt med Microsofts molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-113">Microsoft Defender Antivirus works seamlessly with Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-114">De här molnskyddstjänster, som även kallas MICROSOFT Advanced Protection Service (MAPS), förbättrar standard realtidsskydd, vilket ger ett bra skydd mot antivirus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-114">These cloud protection services, also referred to as Microsoft Advanced Protection Service (MAPS), enhances standard real-time protection, providing arguably the best antivirus defense.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="3ef9f-115">Den Microsoft Defender Antivirus molntjänsten är en mekanism för att tillhandahålla uppdaterat skydd till nätverket och slutpunkterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-115">The Microsoft Defender Antivirus cloud service is a mechanism for delivering updated protection to your network and endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-116">Som molntjänst är den inte bara skydd för filer som lagras i molnet. Istället använder molntjänsten distribuerade resurser och maskininlärning för att ge skydd till slutpunkterna i en takt som är mycket snabbare än traditionella säkerhetsintelligensuppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-116">As a cloud service, it is not simply protection for files stored in the cloud; instead, the cloud service uses distributed resources and machine learning to deliver protection to your endpoints at a rate that is far faster than traditional security intelligence updates.</span></span>

<span data-ttu-id="3ef9f-117">Med moln levererat skydd ger nästa generations teknik snabb identifiering av nya hot, ibland även innan en enda dator smittas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-117">With cloud-delivered protection, next-generation technologies provide rapid identification of new threats, sometimes even before a single machine is infected.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-118">Följande blogginlägg visar hur moln levererat skydd fungerar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-118">The following blog posts illustrate how cloud-delivered protection works:</span></span>

- [<span data-ttu-id="3ef9f-119">Varför Microsoft Defender Antivirus är den mest distribuerade i företaget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-119">Why Microsoft Defender Antivirus is the most deployed in the enterprise</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/22/why-windows-defender-antivirus-is-the-most-deployed-in-the-enterprise) 
- [<span data-ttu-id="3ef9f-120">Funktionsövervakning i kombination med maskininlärning kan förstöra en enorm slantsinglingskampanj</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-120">Behavior monitoring combined with machine learning spoils a massive coin-mining campaign</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/03/07/behavior-monitoring-combined-with-machine-learning-spoils-a-massive-dofoil-coin-mining-campaign)
- [<span data-ttu-id="3ef9f-121">Hur artificiell intelligens stoppade ett "emotet"-utbrott</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-121">How artificial intelligence stopped an "Emotet" outbreak</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2018/02/14/how-artificial-intelligence-stopped-an-emotet-outbreak)
- [<span data-ttu-id="3ef9f-122">Detonerar en dålig dator: Microsoft Defender Antivirus och lagerutbildnings försvar för maskininlärning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-122">Detonating a bad rabbit: Microsoft Defender Antivirus and layered machine learning defenses</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/12/11/detonating-a-bad-rabbit-windows-defender-antivirus-and-layered-machine-learning-defenses)
- [<span data-ttu-id="3ef9f-123">Microsoft Defender Antivirus molnskyddstjänst: Avancerat realtidsskydd mot skadlig programvara som aldrig tidigare har setts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-123">Microsoft Defender Antivirus cloud protection service: Advanced real-time defense against never-before-seen malware</span></span>](https://www.microsoft.com/security/blog/2017/07/18/windows-defender-antivirus-cloud-protection-service-advanced-real-time-defense-against-never-before-seen-malware) 
 
## <a name="how-to-get-cloud-delivered-protection"></a><span data-ttu-id="3ef9f-124">Så här får du moln levererat skydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-124">How to get cloud-delivered protection</span></span> 

<span data-ttu-id="3ef9f-125">Moln levererat skydd är aktiverat som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-125">Cloud-delivered protection is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-126">Du kan dock behöva återaktivera den om den har inaktiverats som en del av tidigare organisationspolicyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-126">However, you may need to re-enable it if it has been disabled as part of previous organizational policies.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-127">Mer information finns i [Aktivera moln levererat skydd](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-127">To learn more, see [Turn on cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span>

<span data-ttu-id="3ef9f-128">Organisationer som kör Windows 10 E5 kan också dra nytta av dynamiska säkerhetsuppdateringar som ger snabbt skydd mot nya hot i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-128">Organizations running Windows 10 E5 can also take advantage of emergency dynamic intelligence updates, which provide near real-time protection from emerging threats.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-129">När du aktiverar moln levererat skydd kan lösningar på problem med skadlig programvara levereras via molnet inom några minuter, i stället för att vänta på nästa uppdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-129">When you turn on cloud-delivered protection, fixes for malware issues can be delivered via the cloud within minutes, instead of waiting for the next update.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-130">[Konfigurera Microsoft Defender Antivirus att automatiskt få nya skyddsuppdateringar baserat på rapporter från vår molntjänst.](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-130">[Configure Microsoft Defender Antivirus to automatically receive new protection updates based on reports from our cloud service](manage-event-based-updates-microsoft-defender-antivirus.md#cloud-report-updates).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="3ef9f-131">Besök webbplatsen Windows Defender Testground på [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) för att bekräfta att funktionen fungerar och se hur den fungerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-131">Visit the Windows Defender Testground website at [demo.wd.microsoft.com](https://demo.wd.microsoft.com?ocid=cx-wddocs-testground) to confirm the feature is working and see how it works.</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="3ef9f-132">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-132">Next steps</span></span>

1. <span data-ttu-id="3ef9f-133">[Aktivera moln levererat skydd.](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-133">[Enable cloud-delivered protection](enable-cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-134">Du kan aktivera moln levererat skydd med Microsoft Endpoint Manager (som nu innehåller Microsoft Endpoint Configuration Manager och Microsoft Intune), Grupprincip eller PowerShell-cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-134">You can enable cloud-delivered protection with Microsoft Endpoint Manager (which now includes Microsoft Endpoint Configuration Manager and Microsoft Intune), Group Policy, or PowerShell cmdlets.</span></span>

2. <span data-ttu-id="3ef9f-135">[Ange skyddsnivån som levereras i molnet.](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-135">[Specify the cloud-delivered protection level](specify-cloud-protection-level-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-136">Du kan ange vilken skyddsnivå som molnet ger med hjälp av Microsoft Endpoint Manager eller grupprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-136">You can specify the level of protection offered by the cloud by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-137">Skyddsnivån påverkar mängden information som delas med molnet och hur aggressiva nya filer blockeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-137">The protection level affects the amount of information shared with the cloud and how aggressively new files are blocked.</span></span>

3. <span data-ttu-id="3ef9f-138">[Konfigurera och validera nätverksanslutningar för Microsoft Defender Antivirus](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-138">[Configure and validate network connections for Microsoft Defender Antivirus](configure-network-connections-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-139">Det finns vissa Microsoft-URL:er som ditt nätverk och slutpunkter måste kunna ansluta till för moln levererat skydd för att fungera effektivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-139">There are certain Microsoft URLs that your network and endpoints must be able to connect to for cloud-delivered protection to work effectively.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-140">Den här artikeln innehåller webbadresser som ska tillåtas via brandväggs- eller nätverksfiltreringsregler och instruktioner för att bekräfta att nätverket är korrekt registrerat i moln levererat skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-140">This article lists the URLs that should be allowed via firewall or network filtering rules, and instructions for confirming your network is properly enrolled in cloud-delivered protection.</span></span>

4. <span data-ttu-id="3ef9f-141">[Konfigurera funktionen "block vid första synen".](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-141">[Configure the "block at first sight" feature](configure-block-at-first-sight-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-142">Funktionen "blockera vid första synen" kan blockera ny skadlig programvara inom några sekunder utan att behöva vänta flera timmar på traditionell säkerhetsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-142">The "block at first sight" feature can block new malware within seconds, without having to wait hours for traditional Security intelligence.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-143">Du kan aktivera och konfigurera den med hjälp Microsoft Endpoint Manager grupprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-143">You can enable and configure it by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>

5. <span data-ttu-id="3ef9f-144">[Konfigurera tidsgränsen för molnblockering](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-144">[Configure the cloud block timeout period](configure-cloud-block-timeout-period-microsoft-defender-antivirus.md).</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-145">Microsoft Defender Antivirus kan blockera misstänkta filer från att köras medan den frågar om vår moln leveransskyddstjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-145">Microsoft Defender Antivirus can block suspicious files from running while it queries our cloud-delivered protection service.</span></span> <span data-ttu-id="3ef9f-146">Du kan konfigurera hur lång tid filen förhindras från att köras med hjälp av Microsoft Endpoint Manager eller grupprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3ef9f-146">You can configure the amount of time the file will be prevented from running by using Microsoft Endpoint Manager or Group Policy.</span></span>