---
title: Datalagring och sekretess i Microsoft Defender för Endpoint
description: Läs mer om hur Microsoft Defender för Endpoint hanterar sekretess och data som samlas in.
keywords: Microsoft Defender för slutpunkt, Microsoft Defender för slutpunkt, datalagring och sekretess, lagring, sekretess, licensiering, geolokalisering, datalagring, data
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: 2b191c4a24ce170d23fc3d9e43293cc7bbe59e80
ms.sourcegitcommit: 55791ddab9ae484f76b30f0470eec8a4cf7b46d1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/20/2021
ms.locfileid: "51892824"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-data-storage-and-privacy"></a><span data-ttu-id="58af2-104">Datalagring och sekretess i Microsoft Defender för Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-104">Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="58af2-105">**Gäller för:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="58af2-106">Microsoft Defender för Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="58af2-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

><span data-ttu-id="58af2-108">Vill du använda Defender för Slutpunkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-108">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="58af2-109">Registrera dig för en kostnadsfri utvärderingsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-assignaccess-abovefoldlink)

<span data-ttu-id="58af2-110">Det här avsnittet tar upp några av de vanligaste frågorna om sekretess och datahantering för Defender för Slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-110">This section covers some of the most frequently asked questions regarding privacy and data handling for Defender for Endpoint.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="58af2-111">I det här dokumentet förklaras datalagrings- och sekretessinformationen för Defender för Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-111">This document explains the data storage and privacy details related to Defender for Endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-112">Mer information om Defender för Endpoint och andra produkter och tjänster som Microsoft Defender Antivirus och Windows 10 finns i [Microsofts sekretesspolicy.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-112">For more information related to Defender for Endpoint and other products and services like Microsoft Defender Antivirus and Windows 10, see [Microsoft Privacy Statement](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827576).</span></span> <span data-ttu-id="58af2-113">Mer information finns även i Vanliga frågor och svar om sekretess i [Windows 10.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-113">See also [Windows 10 privacy FAQ](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827577) for more information.</span></span>


## <a name="what-data-does-microsoft-defender-for-endpoint-collect"></a><span data-ttu-id="58af2-114">Vilka data samlas in av Microsoft Defender för Endpoint?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-114">What data does Microsoft Defender for Endpoint collect?</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-115">Microsoft Defender för Endpoint samlar in och lagrar information från dina konfigurerade enheter i en kund dedikerad och avskild klientorganisation som är specifik för tjänsten för administrations-, spårnings- och rapporteringssyften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-115">Microsoft Defender for Endpoint will collect and store information from your configured devices in a customer dedicated and segregated tenant specific to the service for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> 

<span data-ttu-id="58af2-116">Information som samlas in omfattar fildata (t.ex. filnamn, storlekar och hash-adresser), processdata (processer som körs, hash-rutiner), registerdata, nätverksanslutningsdata (värd-IP och portar) och enhetsinformation (t.ex. enhetsidentifierare, namn och operativsystemsversionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-116">Information collected includes file data (such as file names, sizes, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data (host IPs and ports), and device details (such as device identifiers, names, and the operating system version).</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-117">Microsoft lagrar dessa data säkert i Microsoft Azure och upprätthåller dem i enlighet med Microsofts sekretessrutiner och [Microsofts säkerhetscenterpolicyer.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-117">Microsoft stores this data securely in Microsoft Azure and maintains it in accordance with Microsoft privacy practices and [Microsoft Trust Center policies](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=827578).</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-118">Med hjälp av dessa data kan Defender för Endpoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-118">This data enables Defender for Endpoint to:</span></span>
- <span data-ttu-id="58af2-119">Identifiera proaktiva indikatorer på angrepp (IOA) i organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-119">Proactively identify indicators of attack (IOAs) in your organization</span></span>
- <span data-ttu-id="58af2-120">Generera varningar om en möjlig attack har upptäckts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-120">Generate alerts if a possible attack was detected</span></span>
- <span data-ttu-id="58af2-121">Tillhandahåll dina säkerhetsåtgärder med en vy på enheter, filer och URL:er som är relaterade till hotsignaler från ditt nätverk, så att du kan undersöka och utforska förekomsten av säkerhetshot på nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-121">Provide your security operations with a view into devices, files, and URLs related to threat signals from your network, enabling you to investigate and explore the presence of security threats on the network.</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-122">Microsoft använder inte dina data för reklam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-122">Microsoft does not use your data for advertising.</span></span>

## <a name="data-protection-and-encryption"></a><span data-ttu-id="58af2-123">Dataskydd och kryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-123">Data protection and encryption</span></span>
<span data-ttu-id="58af2-124">Defender för Endpoint-tjänsten utnyttjar de senaste teknikerna för dataskydd som är baserade på Microsoft Azure-infrastrukturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-124">The Defender for Endpoint service utilizes state of the art data protection technologies which are based on Microsoft Azure infrastructure.</span></span> 

<span data-ttu-id="58af2-125">Det finns olika aspekter av relevant informationsskydd som tjänsten tar hand om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-125">There are various aspects relevant to data protection that our service takes care of.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-126">Kryptering är en av de viktigaste och den innehåller datakryptering i vila, kryptering under flygning och nyckelhantering med nyckelvalv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-126">Encryption is one of the most critical and it includes data encryption at rest, encryption in flight, and key management with Key Vault.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-127">Mer information om andra tekniker som används av Defender för slutpunktstjänsten finns i Översikt över [Azure-kryptering.](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-127">For more information on other technologies used by the Defender for Endpoint service, see [Azure encryption overview](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-encryption-overview).</span></span> 

<span data-ttu-id="58af2-128">I alla scenarier krypteras data med minst 256-bitars [AES-kryptering.](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-128">In all scenarios, data is encrypted using 256-bit [AES encryption](https://en.wikipedia.org/wiki/Advanced_Encryption_Standard) at the minimum.</span></span>


## <a name="data-storage-location"></a><span data-ttu-id="58af2-129">Datalagringsplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-129">Data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-130">Defender för Endpoint fungerar i Microsoft Azure-datacenter i EU, Storbritannien eller USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-130">Defender for Endpoint operates in the Microsoft Azure datacenters in the European Union, the United Kingdom, or in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-131">Kunddata som samlas in av tjänsten kan lagras i: (a) klientorganisationens geoplats som identifieras under etableringen eller(b) om Defender för Endpoint använder en annan Microsoft-onlinetjänst för att bearbeta sådana data, den geolokalisering som definieras av datalagringsreglerna för den andra onlinetjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-131">Customer data collected by the service may be stored in: (a) the geo-location of the tenant as identified during provisioning or, (b) if Defender for Endpoint uses another Microsoft online service to process such data, the geolocation as defined by the data storage rules of that other online service.</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-132">Kunddata i anonymiserad form kan också lagras i de centrala lagrings- och bearbetningssystemen i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-132">Customer data in pseudonymized form may also be stored in the central storage and processing systems in the United States.</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-133">När den har konfigurerats kan du inte ändra platsen där dina data lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-133">Once configured, you cannot change the location where your data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-134">Det här är ett bekvämt sätt att minimera efterlevnadsrisken genom att aktivt välja de geografiska platser där dina data ska lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-134">This provides a convenient way to minimize compliance risk by actively selecting the geographic locations where your data will reside.</span></span> 

## <a name="is-my-data-isolated-from-other-customer-data"></a><span data-ttu-id="58af2-135">Isoleras mina data från andra kunddata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-135">Is my data isolated from other customer data?</span></span>
<span data-ttu-id="58af2-136">Ja, dina data isoleras genom åtkomstautentisering och logisk separering baserat på kundidentifierare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-136">Yes, your data is isolated through access authentication and logical segregation based on customer identifier.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-137">Varje kund kan bara komma åt data som samlas in från sin egen organisation och allmänna data som Microsoft tillhandahåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-137">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-does-microsoft-prevent-malicious-insider-activities-and-abuse-of-high-privilege-roles"></a><span data-ttu-id="58af2-138">Hur förhindrar Microsoft skadliga Insider-aktiviteter och missbruk av roller med hög behörighet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-138">How does Microsoft prevent malicious insider activities and abuse of high privilege roles?</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-139">Microsofts utvecklare och administratörer har som design fått tillräcklig behörighet för att utföra sina tilldelade uppgifter för att driva och utveckla tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-139">Microsoft developers and administrators have, by design, been given sufficient privileges to carry out their assigned duties to operate and evolve the service.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-140">Microsoft distribuerar kombinationer av förebyggande, intrång och reaktiva kontroller, inklusive följande mekanismer för att skydda mot obehörig utvecklare och/eller administrativ aktivitet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-140">Microsoft deploys combinations of preventive, detective, and reactive controls including the following mechanisms to help protect against unauthorized developer and/or administrative activity:</span></span>

- <span data-ttu-id="58af2-141">Begränsad åtkomstkontroll till känsliga data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-141">Tight access control to sensitive data</span></span>
- <span data-ttu-id="58af2-142">Kombinationer av kontroller som förbättrar oberoende identifiering av skadlig aktivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-142">Combinations of controls that greatly enhance independent detection of malicious activity</span></span>
- <span data-ttu-id="58af2-143">Flera nivåer av övervakning, loggning och rapportering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-143">Multiple levels of monitoring, logging, and reporting</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-144">Microsoft utför dessutom bakgrundsverifieringskontroller av viss personal och begränsar åtkomsten till program, system och nätverksinfrastruktur i proportion till nivån för bakgrundsverifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-144">Additionally, Microsoft conducts background verification checks of certain operations personnel, and limits access to applications, systems, and network infrastructure in proportion to the level of background verification.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-145">Verksamhetspersonalen följer en formell process när de krävs för att få åtkomst till en kunds konto eller relaterad information när de utför sina uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-145">Operations personnel follow a formal process when they are required to access a customer’s account or related information in the performance of their duties.</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-146">Åtkomst till data för tjänster som distribueras i Microsoft Azure Government datacenter tilldelas endast till driftspersonal som har skärmats och godkänts för att hantera data som omfattas av vissa myndighetsföreskrifter och krav, till exempel FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4 och CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-146">Access to data for services deployed in Microsoft Azure Government data centers is only granted to operating personnel who have been screened and approved to handle data that is subject to certain government regulations and requirements, such as FedRAMP, NIST 800.171 (DIB), ITAR, IRS 1075, DoD L4, and CJIS.</span></span>


## <a name="is-data-shared-with-other-customers"></a><span data-ttu-id="58af2-147">Delas data med andra kunder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-147">Is data shared with other customers?</span></span>
<span data-ttu-id="58af2-148">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-148">No.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-149">Kunddata isoleras från andra kunder och delas inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-149">Customer data is isolated from other customers and is not shared.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-150">Men insikter om data från Microsofts bearbetning, och som inte innehåller några kundspecifika data, kan delas med andra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-150">However, insights on the data resulting from Microsoft processing, and which don’t contain any customer-specific data, might be shared with other customers.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-151">Varje kund kan bara komma åt data som samlas in från sin egen organisation och allmänna data som Microsoft tillhandahåller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-151">Each customer can only access data collected from its own organization and generic data that Microsoft provides.</span></span>

## <a name="how-long-will-microsoft-store-my-data-what-is-microsofts-data-retention-policy"></a><span data-ttu-id="58af2-152">Hur länge kommer Microsoft att lagra mina data?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-152">How long will Microsoft store my data?</span></span> <span data-ttu-id="58af2-153">Vad är Microsofts policy för datalagring?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-153">What is Microsoft’s data retention policy?</span></span>
<span data-ttu-id="58af2-154">**Vid service onboarding**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-154">**At service onboarding**</span></span><br>
<span data-ttu-id="58af2-155">Du kan välja datalagringsprincip för dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-155">You can choose the data retention policy for your data.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-156">Det här anger hur länge Window Defender för slutpunkt lagrar dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-156">This determines how long Window Defender for Endpoint will store your data.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-157">Du kan välja mellan en månad och sex månader så att du kan uppfylla företagets efterlevnadsbehov av regelverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-157">There’s a flexibility of choosing in the range of one month to six months to meet your company’s regulatory compliance needs.</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-158">**När avtalet avslutas eller avslutas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-158">**At contract termination or expiration**</span></span><br>
<span data-ttu-id="58af2-159">Dina data sparas och blir tillgängliga för dig under respitperioden eller inställt läge för licensen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-159">Your data will be kept and will be available to you while the license is under grace period or suspended mode.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-160">I slutet av perioden raderas dessa data från Microsofts system för att de inte ska återskapas, senast 180 dagar efter att avtalet avslutats eller avslutats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-160">At the end of this period, that data will be erased from Microsoft’s systems to make it unrecoverable, no later than 180 days from contract termination or expiration.</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-161">**Advanced Hunting data**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-161">**Advanced Hunting data**</span></span><br>
<span data-ttu-id="58af2-162">Avancerad sökning är ett frågebaserat verktyg för hothot där du kan utforska upp till 30 dagars rådata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-162">Advanced hunting is a query-based threat-hunting tool that lets you explore up to 30 days of raw data.</span></span>


## <a name="can-microsoft-help-us-maintain-regulatory-compliance"></a><span data-ttu-id="58af2-163">Kan Microsoft hjälpa oss att upprätthålla regelefterlevnad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-163">Can Microsoft help us maintain regulatory compliance?</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-164">Microsoft ger kunder detaljerad information om Microsofts säkerhets- och efterlevnadsprogram, inklusive granskningsrapporter och efterlevnadspaket, för att hjälpa kunder att utvärdera Defender för Endpoint-tjänster mot sina egna juridiska och reglerande krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-164">Microsoft provides customers with detailed information about Microsoft's security and compliance programs, including audit reports and compliance packages, to help customers assess Defender for Endpoint services against their own legal and regulatory requirements.</span></span> <span data-ttu-id="58af2-165">Defender för Endpoint har uppnått ett antal certifieringar inklusive ISO, SOC, FedRAMP High och DEFENDER och fortsätter att uppnå ytterligare nationella, regionala och branschspecifika certifieringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-165">Defender for Endpoint has achieved a number of certifications including ISO, SOC, FedRAMP High, and PCI and continues to pursue additional national, regional and industry-specific certifications.</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-166">Genom att tillhandahålla kunder kompatibla, oberoende verifierade tjänster gör Microsoft det enklare för kunderna att uppfylla efterlevnad för den infrastruktur och de program de kör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-166">By providing customers with compliant, independently verified services, Microsoft makes it easier for customers to achieve compliance for the infrastructure and applications they run.</span></span>

<span data-ttu-id="58af2-167">Mer information om Defender för slutpunktscertifieringsrapporter finns i [Microsoft Säkerhetscenter.](https://servicetrust.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-167">For more information on the Defender for Endpoint certification reports, see [Microsoft Trust Center](https://servicetrust.microsoft.com/).</span></span> 

><span data-ttu-id="58af2-168">Vill du använda Defender för Slutpunkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-168">Want to experience Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="58af2-169">Registrera dig för en kostnadsfri utvärderingsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="58af2-169">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-datastorage-belowfoldlink) 
