---
title: Distribuera, hantera och rapportera om Microsoft Defender Antivirus
description: Du kan distribuera och hantera Microsoft Defender Antivirus med Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Grupprincip, PowerShell eller WMI
keywords: distribuera, hantera, uppdatera, skydda, Microsoft Defender Antivirus
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.localizationpriority: medium
author: denisebmsft
ms.author: deniseb
ms.custom: nextgen
ms.date: 09/03/2018
ms.reviewer: ''
manager: dansimp
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a9cd04300e67f956b50f07c02f3dc00c515f02eb
ms.sourcegitcommit: 3fe7eb32c8d6e01e190b2b782827fbadd73a18e6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/13/2021
ms.locfileid: "51691511"
---
# <a name="deploy-manage-and-report-on-microsoft-defender-antivirus"></a><span data-ttu-id="17d86-104">Distribuera, hantera och rapportera om Microsoft Defender Antivirus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-104">Deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


<span data-ttu-id="17d86-105">**Gäller för:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-105">**Applies to:**</span></span>

- [<span data-ttu-id="17d86-106">Microsoft Defender för Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](/microsoft-365/security/defender-endpoint/)

<span data-ttu-id="17d86-107">Du kan distribuera, hantera och rapportera om Microsoft Defender Antivirus på olika sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-107">You can deploy, manage, and report on Microsoft Defender Antivirus in a number of ways.</span></span>

<span data-ttu-id="17d86-108">Eftersom Microsoft Defender Antivirus-klienten installeras som en kärndel av Windows 10 gäller inte traditionell distribution av en klient till slutpunkterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-108">Because the Microsoft Defender Antivirus client is installed as a core part of Windows 10, traditional deployment of a client to your endpoints does not apply.</span></span>

<span data-ttu-id="17d86-109">Men i de flesta fall måste du aktivera skyddstjänsten på dina slutpunkter med Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Azure Defender eller Grupprincipobjekt, som beskrivs i följande tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-109">However, in most cases you will still need to enable the protection service on your endpoints with Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, Azure Defender, or Group Policy Objects, which is described in the following table.</span></span>

<span data-ttu-id="17d86-110">Du ser även ytterligare länkar för:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-110">You'll also see additional links for:</span></span>

- <span data-ttu-id="17d86-111">Hantera Microsoft Defender Antivirus protection, inklusive hantering av produkt- och skyddsuppdateringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-111">Managing Microsoft Defender Antivirus protection, including managing product and protection updates</span></span>
- <span data-ttu-id="17d86-112">Rapportera om Antivirusskydd i Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-112">Reporting on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="17d86-113">I de flesta fall inaktiverar Windows 10 Microsoft Defender Antivirus om den hittar en annan antivirusprodukt som körs och är uppdaterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-113">In most cases, Windows 10 will disable Microsoft Defender Antivirus if it finds another antivirus product that is running and up-to-date.</span></span> <span data-ttu-id="17d86-114">Du måste inaktivera eller avinstallera antivirusprodukter från tredje part innan Microsoft Defender Antivirus ska fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-114">You must disable or uninstall third-party antivirus products before Microsoft Defender Antivirus will function.</span></span> <span data-ttu-id="17d86-115">Om du återaktiverar eller installerar antivirusprodukter från tredje part inaktiveras Microsoft Defender Antivirus automatiskt i Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-115">If you re-enable or install third-party antivirus products, then Windows 10 automatically disables Microsoft Defender Antivirus.</span></span>

<span data-ttu-id="17d86-116">Verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-116">Tool</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-117">Distributionsalternativ (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-117">Deployment options (<a href="#fn2" id="ref2">2</a>)</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-118">Hanteringsalternativ (nätverksomfattande konfiguration och princip- eller baslinjedistribution) ([3](#fn3))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-118">Management options (network-wide configuration and policy or baseline deployment) ([3](#fn3))</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-119">Rapportalternativ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-119">Reporting options</span></span>  
---|---|---|---  
<span data-ttu-id="17d86-120">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-120">Microsoft Intune</span></span>|[<span data-ttu-id="17d86-121">Lägga till inställningar för slutpunktsskydd i Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-121">Add endpoint protection settings in Intune</span></span>](/intune/endpoint-protection-configure)|[<span data-ttu-id="17d86-122">Konfigurera inställningar för enhetsbegränsning i Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-122">Configure device restriction settings in Intune</span></span>](/intune/device-restrictions-configure)| [<span data-ttu-id="17d86-123">Använda Intune-konsolen för att hantera enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-123">Use the Intune console to manage devices</span></span>](/intune/device-management)  
<span data-ttu-id="17d86-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-124">Microsoft Endpoint Manager ([1](#fn1))</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-125">Använda rollen [Slutpunktsskyddswebbplatssystem och][] [aktivera Endpoint Protection med anpassade klientinställningar][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-125">Use the [Endpoint Protection point site system role][] and [enable Endpoint Protection with custom client settings][]</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-126">Med [standardprinciper för skydd mot skadlig programvara och][] [klienthantering][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-126">With [default and customized antimalware policies][] and [client management][]</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-127">Med [standardarbetsytan för övervakning av Konfigurationshanteraren och][] [e-postaviseringar][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-127">With the default [Configuration Manager Monitoring workspace][] and [email alerts][]</span></span>  
<span data-ttu-id="17d86-128">Grupprincip och Active Directory (domänmedlem)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-128">Group Policy and Active Directory (domain-joined)</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-129">Använd ett grupprincipobjekt för att distribuera konfigurationsändringar och se till att Microsoft Defender Antivirus är aktiverat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-129">Use a Group Policy Object to deploy configuration changes and ensure Microsoft Defender Antivirus is enabled.</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-130">Använda grupprincipobjekt (GPOs) för att [konfigurera uppdateringsalternativ för Microsoft Defender Antivirus][] och Konfigurera Windows [Defender-funktioner][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-130">Use Group Policy Objects (GPOs) to [Configure update options for Microsoft Defender Antivirus][] and [Configure Windows Defender features][]</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-131">Slutpunktsrapportering är inte tillgänglig med Grupprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-131">Endpoint reporting is not available with Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="17d86-132">Du kan generera en lista [med grupprinciper för att avgöra om några inställningar eller principer inte tillämpas][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-132">You can generate a list of [Group Policies to determine if any settings or policies are not applied][]</span></span>
<span data-ttu-id="17d86-133">PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-133">PowerShell</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-134">Distribuera med Grupprincip, Microsoft Endpoint Configuration Manager eller manuellt på enskilda slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-134">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-135">Använd [cmdletarna Set-MpPreference] [och Update-MpSignature] som är tillgängliga i Defender-modulen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-135">Use the [Set-MpPreference] and [Update-MpSignature] cmdlets available in the Defender module.</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-136">Använd lämpliga [Get-cmdlets som är tillgängliga i Defender-modulen][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-136">Use the appropriate [Get- cmdlets available in the Defender module][]</span></span>
<span data-ttu-id="17d86-137">Windows Management Instrumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-137">Windows Management Instrumentation</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-138">Distribuera med Grupprincip, Microsoft Endpoint Configuration Manager eller manuellt på enskilda slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-138">Deploy with Group Policy, Microsoft Endpoint Configuration Manager, or manually on individual endpoints.</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-139">Använd metoden [Set för MSFT_MpPreference klassen][] och [uppdateringsmetoden för MSFT_MpSignature klassen][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-139">Use the [Set method of the MSFT_MpPreference class][] and the [Update method of the MSFT_MpSignature class][]</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-140">Använd [MSFT_MpComputerStatus][] klassen och metoden hämta för associerade klasser i [Windows Defender WMIv2-providern][]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-140">Use the [MSFT_MpComputerStatus][] class and the get method of associated classes in the [Windows Defender WMIv2 Provider][]</span></span>
<span data-ttu-id="17d86-141">Microsoft Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-141">Microsoft Azure</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-142">Distribuera Microsoft Antimalware för Azure i Azure-portalen med hjälp av konfiguration av [virtuella Visual Studio-maskiner eller med Azure PowerShell-cmdlets.](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-142">Deploy Microsoft Antimalware for Azure in the [Azure portal, by using Visual Studio virtual machine configuration, or using Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#antimalware-deployment-scenarios).</span></span> <span data-ttu-id="17d86-143">Du kan också [installera slutpunktsskydd i Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-143">You can also [Install Endpoint protection in Azure Defender\*](/azure/security-center/security-center-install-endpoint-protection)</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-144">Konfigurera [Microsoft Antimalware för virtuella maskiner och molntjänster med Azure PowerShell-cmdlets eller](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) använd [kodexempel](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-144">Configure [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) or [use code samples](https://gallery.technet.microsoft.com/Antimalware-For-Azure-5ce70efe)</span></span>|<span data-ttu-id="17d86-145">Använd [Microsoft Antimalware för virtuella maskiner och molntjänster med Azure PowerShell-cmdlets för](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) att aktivera övervakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-145">Use [Microsoft Antimalware for Virtual Machines and Cloud Services with Azure PowerShell cmdlets](/azure/security/azure-security-antimalware#enable-and-configure-antimalware-using-powershell-cmdlets) to enable monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="17d86-146">Du kan också granska användningsrapporter i Azure Active [][] Directory för att avgöra misstänkt aktivitet, inklusive rapporten Eventuellt smittade enheter och konfigurera ett SIEM-verktyg för att rapportera [om Microsoft Defender Antivirus-händelser][] och lägga till verktyget som en app i AAD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-146">You can also review usage reports in Azure Active Directory to determine suspicious activity, including the [Possibly infected devices][] report and configure an SIEM tool to report on [Microsoft Defender Antivirus events][] and add that tool as an app in AAD.</span></span>

1. <span data-ttu-id="17d86-147"><span id="fn1" />Tillgängligheten för vissa funktioner, särskilt relaterade till moln levererat skydd, skiljer sig mellan Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) och System Center 2012 Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-147"><span id="fn1" />The availability of some functions and features, especially related to cloud-delivered protection, differ between Microsoft Endpoint Manager (Current Branch) and System Center 2012 Configuration Manager.</span></span> <span data-ttu-id="17d86-148">I det här biblioteket fokuserar vi på Windows 10, Windows Server 2016 och Microsoft Endpoint Manager (Current Branch).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-148">In this library, we've focused on Windows 10, Windows Server 2016, and Microsoft Endpoint Manager (Current Branch).</span></span> <span data-ttu-id="17d86-149">Se [Använda Molnskydd i Microsoft Defender Antivirus för](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) en tabell som beskriver de viktigaste skillnaderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-149">See [Use Microsoft cloud-provided protection in Microsoft Defender Antivirus](cloud-protection-microsoft-defender-antivirus.md) for a table that describes the major differences.</span></span> [<span data-ttu-id="17d86-150">(Återgå till tabell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-150">(Return to table)</span></span>](#ref2)
  
2.  <span data-ttu-id="17d86-151"><span id="fn2" />I Windows 10 är Microsoft Defender Antivirus en komponent som är tillgänglig utan installation eller distribution av ytterligare en klient eller tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-151"><span id="fn2" />In Windows 10, Microsoft Defender Antivirus is a component available without installation or deployment of an additional client or service.</span></span> <span data-ttu-id="17d86-152">Det aktiveras automatiskt när antivirusprodukter från tredje part antingen avinstalleras eller är inaktiva (utom på[Windows Server 2016).](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-152">It will automatically be enabled when third-party antivirus products are either uninstalled or out of date ([except on Windows Server 2016](microsoft-defender-antivirus-on-windows-server.md)).</span></span> <span data-ttu-id="17d86-153">Traditionell distribution är därför inte obligatoriskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-153">Traditional deployment therefore is not required.</span></span> <span data-ttu-id="17d86-154">I den här distributionen ser du till att Microsoft Defender Antivirus-komponenten är tillgänglig och aktiverad på slutpunkter eller servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-154">Deployment here refers to ensuring the Microsoft Defender Antivirus component is available and enabled on endpoints or servers.</span></span> [<span data-ttu-id="17d86-155">(Återgå till tabell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-155">(Return to table)</span></span>](#ref2)

3. <span data-ttu-id="17d86-156"><span id="fn3" />Konfiguration av funktioner och skydd, inklusive konfiguration av uppdateringar av produkter och skydd, beskrivs mer i avsnittet [Konfigurera microsoft Defender Antivirus-funktioner](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) i det här biblioteket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-156"><span id="fn3" />Configuration of features and protection, including configuring product and protection updates, are further described in the [Configure Microsoft Defender Antivirus features](configure-notifications-microsoft-defender-antivirus.md) section in this library.</span></span> [<span data-ttu-id="17d86-157">(Återgå till tabell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-157">(Return to table)</span></span>](#ref2)

[Platssystemsroll för slutpunktsskyddswebbplats]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[Endpoint Protection point site system role]: /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-site-role
[standardprinciper för program mot skadlig programvara]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[default and customized antimalware policies]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-antimalware-policies
[klienthantering]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[client management]:  /configmgr/core/clients/manage/manage-clients
[aktivera Endpoint Protection med anpassade klientinställningar]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[enable Endpoint Protection with custom client settings]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-protection-configure-client
[Arbetsyta för övervakning av konfigurationshanteraren]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[Configuration Manager Monitoring workspace]:  /configmgr/protect/deploy-use/monitor-endpoint-protection
[e-postaviseringar]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[email alerts]:  /configmgr/protect/deploy-use/endpoint-configure-alerts
[Deploy the Microsoft Intune client to endpoints]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune
[custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection
 [custom Intune policy]:  /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#configure-microsoft-intune-endpoint-protection 
[manage tasks]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#choose-management-tasks-for-endpoint-protection
[Monitor endpoint protection in the Microsoft Intune administration console]: /intune/deploy-use/help-secure-windows-pcs-with-endpoint-protection-for-microsoft-intune#monitor-endpoint-protection
[Metod för MSFT_MpPreference klass]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Set method of the MSFT_MpPreference class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Uppdateringsmetod för MSFT_MpSignature klass]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[Update method of the MSFT_MpSignature class]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/set-msft-mppreference
[MSFT_MpComputerStatus]:  /previous-versions/windows/desktop/defender/msft-mpcomputerstatus
[Windows Defender WMIv2-provider]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Windows Defender WMIv2 Provider]: /previous-versions/windows/desktop/defender/windows-defender-wmiv2-apis-portal
[Set-MpPreference]:  https://technet.microsoft.com/itpro/powershell/windows/defender/set-mppreference.md
[Update-MpSignature]: /powershell/module/defender/update-mpsignature
[Get- cmdlets tillgängliga i Defender-modulen]: /powershell/module/defender/
[Get- cmdlets available in the Defender module]: /powershell/module/defender/
[Konfigurera uppdateringsalternativ för Microsoft Defender Antivirus]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Configure update options for Microsoft Defender Antivirus]: manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md
[Konfigurera Windows Defender-funktioner]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Configure Windows Defender features]: configure-microsoft-defender-antivirus-features.md
[Grupprinciper för att avgöra om några inställningar eller principer inte tillämpas]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Group Policies to determine if any settings or policies are not applied]: /previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2008-R2-and-2008/cc771389(v=ws.11)
[Eventuellt smittade enheter]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Possibly infected devices]: /azure/active-directory/active-directory-reporting-sign-ins-from-possibly-infected-devices
[Microsoft Defender Antivirus-händelser]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md
[Microsoft Defender Antivirus events]: troubleshoot-microsoft-defender-antivirus.md

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="17d86-176">I det här avsnittet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-176">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="17d86-177">Ämne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-177">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="17d86-178">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-178">Description</span></span>
---|---
[<span data-ttu-id="17d86-179">Distribuera och aktivera Antivirusskydd i Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-179">Deploy and enable Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](deploy-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="17d86-180">Medan klienten installeras som en central del av Windows 10 och traditionell distribution inte gäller, måste du aktivera klienten på slutpunkterna med Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune eller Grupprincipobjekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-180">While the client is installed as a core part of Windows 10, and traditional deployment does not apply, you will still need to enable the client on your endpoints with Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Intune, or Group Policy Objects.</span></span> 
[<span data-ttu-id="17d86-181">Hantera uppdateringar för Microsoft Defender Antivirus och tillämpa baslinjer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-181">Manage Microsoft Defender Antivirus updates and apply baselines</span></span>](manage-updates-baselines-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="17d86-182">Uppdatering av Microsoft Defender Antivirus finns två delar: uppdatering av klienten på slutpunkter (produktuppdateringar) och uppdatering av säkerhetsintelligens (säkerhetsuppdateringar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-182">There are two parts to updating Microsoft Defender Antivirus: updating the client on endpoints (product updates), and updating Security intelligence (protection updates).</span></span> <span data-ttu-id="17d86-183">Du kan uppdatera säkerhetsintelligens på flera olika sätt med hjälp av Konfigurationshanteraren för Microsoft Endpoint, Grupprincip, PowerShell och WMI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-183">You can update Security intelligence in a number of ways, using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Group Policy, PowerShell, and WMI.</span></span>
[<span data-ttu-id="17d86-184">Övervaka och rapportera om Antivirusskyddet i Microsoft Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-184">Monitor and report on Microsoft Defender Antivirus protection</span></span>](report-monitor-microsoft-defender-antivirus.md) | <span data-ttu-id="17d86-185">Du kan använda Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, tillägget Uppdateringsefterlevnad för Microsoft Operations Management Suite eller en sieM-produkt från tredje part (genom att använda Windows-händelseloggar) för att övervaka skyddsstatus och skapa rapporter om slutpunktsskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17d86-185">You can use Microsoft Intune, Microsoft Endpoint Configuration Manager, the Update Compliance add-in for Microsoft Operations Management Suite, or a third-party SIEM product (by consuming Windows event logs) to monitor protection status and create reports about endpoint protection.</span></span>