---
title: Vanliga frågor och svar om enhetsidentifiering
description: Hitta svar på vanliga frågor och svar om enhetsidentifiering
keywords: identifiering av enheter, upptäck, passiv, proaktiv, nätverk, synlighet, server, arbetsstation, onboard, ohanterade enheter
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-m365-defender
ms.topic: conceptual
ms.technology: m365d
ms.openlocfilehash: 1c61e69b5c8d414ab229fa8bf64eb657a6e40304
ms.sourcegitcommit: ff20f5b4e3268c7c98a84fb1cbe7db7151596b6d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52245966"
---
# <a name="device-discovery-frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="b2c98-104">Vanliga frågor och svar om enhetsidentifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-104">Device discovery frequently asked questions</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="b2c98-105">**Gäller för:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="b2c98-106">Microsoft Defender för Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2146631)
- [<span data-ttu-id="b2c98-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)

[!include[Prerelease information](../../includes/prerelease.md)]

<span data-ttu-id="b2c98-108">Hitta svar på vanliga frågor och svar om enhetsidentifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-108">Find answers to frequently asked questions (FAQs) about device discovery.</span></span>

## <a name="what-is-basic-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="b2c98-109">Vad är grundläggande identifieringsläge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-109">What is Basic discovery mode?</span></span>
<span data-ttu-id="b2c98-110">Med det här läget kan varje Microsoft Defender för slutpunktsbaserad enhet samla in nätverksdata och upptäcka intilliggande enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-110">This mode allows every Microsoft Defender for Endpoint onboarded device to collect network data and discover neighboring devices.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-111">Inbyggda slutpunkter samlar in händelser in passivt i nätverket och extraherar enhetsinformation från dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-111">Onboarded endpoints passively collect events in the network and extract device information from them.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-112">Ingen nätverkstrafik kommer att initieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-112">No network traffic will be initiated.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-113">Onboarded endpoints will simply extract data from every network traffic that is seen by an onboarded device.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-114">Dessa data används för att lista ohanterade enheter i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-114">This data used to list unmanaged devices in your network.</span></span>

## <a name="can-i-disable-basic-discovery"></a><span data-ttu-id="b2c98-115">Kan jag inaktivera grundläggande identifiering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-115">Can I disable Basic discovery?</span></span>
<span data-ttu-id="b2c98-116">Du kan stänga av enhetsidentifiering via sidan [Avancerade](advanced-features.md) funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-116">You have the option to turn off device discovery through the [Advanced features](advanced-features.md) page.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-117">Men du tappar synen på ohanterade enheter i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-117">However, you will lose visibility on unmanaged devices in your network.</span></span> 

## <a name="what-is-standard-discovery-mode"></a><span data-ttu-id="b2c98-118">Vad är standardidentifieringsläge?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-118">What is Standard discovery mode?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-119">I det här läget kan slutpunkter som förs över till Microsoft Defender för Endpoint aktivt registrera observerade enheter i nätverket för att samla in data (och se hur mycket nätverkstrafik det finns).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-119">In this mode endpoints onboarded to Microsoft Defender for Endpoint can actively probe observed devices in the network to enrich collected data (with negligible amount of network traffic).</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-120">Det här läget rekommenderas starkt för att skapa en tillförlitlig och sammanhängande enhetsinventering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-120">This mode is highly recommended for building a reliable and coherent device inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-121">Om du väljer att inaktivera det här läget och väljer Grundläggande identifieringsläge får du sannolikt bara begränsad synlighet för ohanterade slutpunkter i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-121">If you choose to disable this mode, and select Basic discovery mode, you will likely only gain limited visibility of unmanaged endpoints in your network.</span></span>

## <a name="can-i-control-which-devices-perform-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="b2c98-122">Kan jag styra vilka enheter som utför standardidentifiering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-122">Can I control which devices perform Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-123">Du kan anpassa listan med enheter som används för identifiering av standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-123">You can customize the list of devices that are used to perform Standard discovery.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-124">Du kan antingen aktivera standardidentifiering för alla enheter som har stöd för den här funktionen (för närvarande endast Windows 10-enheter) eller välja en delmängd eller delmängder av dina enheter genom att ange deras enhetstaggar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-124">You can either enable Standard discovery on all the onboarded devices that also support this capability (currently Windows 10 devices only) or select a subset or subsets of your devices by specifying their device tags.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-125">I så fall konfigureras alla andra enheter för endast enkel identifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-125">In this case, all other devices will be configured to run Basic discovery only.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-126">Konfigurationen är tillgänglig på sidan inställningar för enhetsidentifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-126">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-unmanaged-devices-from-the-device-inventory-list"></a><span data-ttu-id="b2c98-127">Kan jag utesluta ohanterade enheter från listan över enhetsinventering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-127">Can I exclude unmanaged devices from the device inventory list?</span></span>
<span data-ttu-id="b2c98-128">Ja, du kan använda filter som utesluter ohanterade enheter från listan över enhetsinventering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-128">Yes, you can apply filters exclude unmanaged devices from the device inventory list.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-129">Du kan också använda kolumnen onboardingstatus i API-frågor för att filtrera bort ohanterade enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-129">You can also use the onboarding status column on API queries to filter out unmanaged devices.</span></span> 


## <a name="which-onboarded-devices-can-perform-discovery"></a><span data-ttu-id="b2c98-130">Vilka onboarded-enheter kan identifieras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-130">Which onboarded devices can perform discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-131">Onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later can perform discovery.</span></span>

## <a name="what-happens-if-my-onboarded-devices-is-connected-to-my-home-network-or-to-public-access-point"></a><span data-ttu-id="b2c98-132">Vad händer om mina onboarded-enheter är anslutna till mitt hemnätverk eller till en offentlig åtkomstpunkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-132">What happens if my onboarded devices is connected to my home network, or to public access point?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-133">Identifieringsmotorn skiljer mellan nätverkshändelser som tas emot i företagsnätverket jämfört med utanför företagsnätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-133">The discovery engine distinguishes between network events that are received in the corporate network versus outside of the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-134">Genom att korrelera nätverksidentifierare i alla klientorganisationens klienter differentieras mellan dem som tagits emot från privata nätverk och företagsnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-134">By correlating network identifiers across all tenant's clients, events are differentiated between ones that were received from private networks and corporate networks.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-135">Om till exempel de flesta enheter i nätverket rapporterar att de är anslutna till samma nätverksnamn, med samma standardgateway och ANSLUT-serveradress, kan det antas att det här nätverket är ett företagsnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-135">For example, if the majority of the devices in the network report that they are connected to the same network name, with the same default gateway and DHCP server address, it can be assumed that this network is likely a corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-136">Privata nätverksenheter visas inte i inventeringen och kommer inte att sökas aktivt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-136">Private network devices will not be listed in the inventory and will not be actively probed.</span></span>

## <a name="what-protocols-are-you-capturing-and-analyzing"></a><span data-ttu-id="b2c98-137">Vilka protokoll samlar du in och analyserar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-137">What protocols are you capturing and analyzing?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-138">Som standard samlar alla onboarded-enheter som körs på Windows 10 version 1809 eller senare in och analyserar följande protokoll: ARP, CDP,HCPv6, IP (rubriker), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (rubriker), UDP (rubriker), WSD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-138">By default, all onboarded devices running on Windows 10 version 1809 or later are capturing and analyzing the following protocols: ARP, CDP, DHCP, DHCPv6, IP (headers), LLDP, LLMNR, mDNS, MNDP, NBNS, SSDP, TCP (headers), UDP (headers), WSD</span></span>

## <a name="which-protocols-do-you-use-for-active-probing-in-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="b2c98-139">Vilka protokoll använder du för aktiv sannolikhet vid standardidentifiering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-139">Which protocols do you use for active probing in Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-140">När en enhet är konfigurerad för att köra standardidentifiering, används sannolikhet för exponerade tjänster med hjälp av följande protokoll: ARP, FTP, HTTP, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-140">When a device is configured to run Standard discovery, exposed services are being probed by using the following protocols: ARP, FTP, HTTP, ICMP, LLMNR, NBNS, RDP, SIP, SMTP, SNMP, SSH, Telnet, UPNP, WSD, SMB, NBSS, IPP, PJL</span></span>

## <a name="how-can-i-exclude-targets-from-being-probed-with-standard-discovery"></a><span data-ttu-id="b2c98-141">Hur kan jag utesluta mål från att få reda på standardidentifiering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-141">How can I exclude targets from being probed with Standard discovery?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-142">Om det finns enheter i nätverket som inte bör sökas aktivt kan du också definiera en lista över undantag för att förhindra att de genomsöks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-142">If there are devices on your network which should not be actively probed, you can also define a list of exclusions to prevent them from being scanned.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-143">Konfigurationen är tillgänglig på sidan inställningar för enhetsidentifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-143">The configuration is available in the device discovery settings page.</span></span>

## <a name="can-i-exclude-devices-from-being-discovered"></a><span data-ttu-id="b2c98-144">Kan jag utesluta enheter från att upptäckas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-144">Can I exclude devices from being discovered?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-145">Eftersom enhetsidentifiering använder passiva metoder för att upptäcka enheter i nätverket, kan alla enheter som kommunicerar med dina onboarded-enheter i företagsnätverket upptäckas och listas i inventeringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-145">As device discovery uses passive methods to discover devices in the network, any device that communicates with your onboarded devices in the corporate network can be discovered and listed in the inventory.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-146">Du kan utesluta enheter från endast aktiv sannolikhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-146">You can exclude devices from active probing only.</span></span>

## <a name="how-frequent-is-the-active-probing"></a><span data-ttu-id="b2c98-147">Hur ofta är den aktiva boningen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-147">How frequent is the active probing?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-148">Enheter söker aktivt efter ändringar i enhetsegenskaper (var 1:e till 3:e vecka) för att säkerställa att den befintliga informationen är uppdaterad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-148">Devices will actively be probed when changes in device characteristics are observed (every 1 to 3 weeks) to make sure the existing information is up-to-date.</span></span>

## <a name="my-security-tool-raised-alert-on-unicastscannerps1-or-port-scanning-activity-initiated-by-it-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="b2c98-149">Mitt säkerhetsverktyg upphöjd varning vid UnicastScanner.ps1 eller portsökningsaktivitet initierad av den, vad ska jag göra?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-149">My security tool raised alert on UnicastScanner.ps1 or port scanning activity initiated by it, what should I do?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-150">De aktiva testskripten är signerade av Microsoft och är säkra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-150">The active probing scripts are signed by Microsoft and are safe.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-151">Du kan lägga till följande sökväg till undantagslistan: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-151">You can add the following path to your exclusion list: `C:\ProgramData\Microsoft\Windows Defender Advanced Threat Protection\Downloads\*.ps`</span></span>


## <a name="what-is-the-amount-of-traffic-being-generated-by-the-standard-discovery-active-probe"></a><span data-ttu-id="b2c98-152">Hur stor är mängden trafik som genereras av den aktiva, standardavvikaren för identifiering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-152">What is the amount of traffic being generated by the Standard discovery active probe?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-153">Med aktiv sannolikhet kan upp till 5 000 trafik genereras mellan den onboarded enheten och den provade enheten, varje försök med sannolikhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-153">Active probing can generate up to 5K of traffic between the onboarded device and the probed device, every probing attempt</span></span>

## <a name="why-is-there-a-discrepancy-between-can-be-onboarded-devices-in-the-device-inventory-and-the-number-of-devices-to-onboard-in-the-dashboard-tile"></a><span data-ttu-id="b2c98-154">Varför finns det några avvikelser mellan "kan introduceras" enheter i enhetsinventeringen och antalet "enheter att registrera" i panelen för instrumentpanelen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-154">Why is there a discrepancy between "can be onboarded" devices in the device inventory, and the number of "devices to onboard" in the dashboard tile?</span></span>
<span data-ttu-id="b2c98-155">Du kan märka skillnader mellan antalet listade enheter under "kan introduceras" i enhetsinventeringen, säkerhetsrekommendationer för "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" och "enheter för att registrera"-instrumentpanelswidgeten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-155">You may notice differences between the number of listed devices under "can be onboarded" in the device inventory, "onboard to Microsoft Defender for Endpoint" security recommendation, and "devices to onboard" dashboard widget.</span></span>

 <span data-ttu-id="b2c98-156">Säkerhetsrekommendationer och instrumentpanelswidgetar gäller för enheter som är stabila i nätverket. utesluter tillfälliga enheter, gästenheter och andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-156">The security recommendation and the dashboard widget are for devices that are stable in the network; excluding ephemeral devices, guest devices and others.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-157">Rekommendationen är att använda beständiga enheter som också antyder organisationens övergripande säkerhetsresultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-157">The idea is to recommend on persistent devices, that also imply on the overall security score of the organization.</span></span>

## <a name="can-i-onboard-unmanaged-devices-that-were-found"></a><span data-ttu-id="b2c98-158">Kan jag registrera ohanterade enheter som hittades?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-158">Can I onboard unmanaged devices that were found?</span></span>
 <span data-ttu-id="b2c98-159">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-159">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-160">Ohanterade slutpunkter i nätverket innebär svagheter och risker för nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-160">Unmanaged endpoints in your network introduce vulnerabilities and risks to your network.</span></span> <span data-ttu-id="b2c98-161">Att registrera dem i tjänsten kan öka säkerheten för dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b2c98-161">Onboarding them to the service can increase the security visibility on them.</span></span> 


