---
title: Licensvillkor för Microsoft Defender för slutpunkt på iOS-program
ms.reviewer: ''
description: Beskriver licensvillkoren för Microsoft Defender för slutpunkt i iOS
keywords: microsoft, defender, Microsoft Defender för Slutpunkt, iOS, licens, villkor, program, användning, installation, tjänst, feedback, omfattning
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: sunasing
author: sunasing
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection:
- m365-security-compliance
ms.topic: conceptual
hideEdit: true
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: a8cea87e9f26262b4c54e7991add7affc8013033
ms.sourcegitcommit: a8d8cee7df535a150985d6165afdfddfdf21f622
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2021
ms.locfileid: "51934987"
---
# <a name="microsoft-defender-for-endpoint-on-ios-application-license-terms"></a><span data-ttu-id="bb236-104">Licensvillkor för Microsoft Defender för slutpunkt i iOS-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-104">Microsoft Defender for Endpoint on iOS application license terms</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]


## <a name="microsoft-application-license-terms-microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="bb236-105">LICENSVILLKOR FÖR MICROSOFT-PROGRAM: MICROSOFT DEFENDER FÖR SLUTPUNKT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-105">MICROSOFT APPLICATION LICENSE TERMS: MICROSOFT DEFENDER FOR ENDPOINT</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-106">Dessa licensvillkor ("villkor") är ett avtal mellan Microsoft Corporation och dig (eller, beroende på var du är bo, mellan ett av dess dotterbolag och dig).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-106">These license terms ("Terms") are an agreement between Microsoft Corporation (or based on where you live, one of its affiliates) and you.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-107">De gäller för programmet som anges ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-107">They apply to the application named above.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-108">Dessa villkor gäller även för alla Microsoft-</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-108">These Terms also apply to any Microsoft</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb236-109">uppdateringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-109">updates,</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb236-110">tillägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-110">supplements,</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb236-111">Internetbaserade tjänster och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-111">Internet-based services, and</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb236-112">supporttjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-112">support services</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-113">för den här appen, såvida inte andra termer medföljer de objekten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-113">for this application, unless other terms accompany those items.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-114">I så fall gäller de villkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-114">If so, those terms apply.</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-115">**GENOM ATT ANVÄNDA PROGRAMMET GODKÄNNER DU VILLKOREN. OM DU INTE ACCEPTERAR DEM SKA DU INTE ANVÄNDA PROGRAMMET.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-115">**BY USING THE APPLICATION, YOU ACCEPT THESE TERMS. IF YOU DO NOT ACCEPT THEM, DO NOT USE THE APPLICATION.**</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-116">**Om du följer dessa villkor har du för all tid de rättigheter som anges nedan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-116">**If you comply with these Terms, you have the perpetual rights below.**</span></span>

1.  <span data-ttu-id="bb236-117">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-117">**INSTALLATION AND USE RIGHTS.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bb236-118">**Installation och användning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-118">**Installation and Use.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-119">Du kan installera och använda val valfria kopior av det här programmet på enheter eller enheter med iOS som du äger eller kontrollerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-119">You may install and use any number of copies of this application on iOS enabled device or devices that you own or control.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-120">Du kan använda det här programmet med företagets giltiga prenumeration på Defender för Endpoint eller en onlinetjänst som innehåller Microsoft Defender för Slutpunkt-funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-120">You may use this application with your company's valid subscription of Defender for Endpoint or an online service that includes Microsoft Defender for Endpoint functionalities.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="bb236-121">**Uppdateringar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-121">**Updates.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-122">Uppdateringar eller uppgraderingar av Microsoft Defender för Endpoint kan krävas för fullständiga funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-122">Updates or upgrades to Microsoft Defender for Endpoint may be required for full functionality.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-123">Vissa funktioner är eventuellt inte tillgängliga i alla länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-123">Some functionality may not be available in all countries.</span></span>

    3.  <span data-ttu-id="bb236-124">**Tredjepartsprogram.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-124">**Third-Party Programs.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-125">Programmet kan innehålla tredjepartsprogram som Microsoft, inte den tredje parten, licensierar till dig enligt detta avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-125">The application may include third-party programs that Microsoft, not the third party, licenses to you under this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-126">Eventuella meddelanden till tredjepartsprogram medföljer endast som information till dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-126">Notices, if any, for the third-party program are included for your information only.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="bb236-127">**INTERNETÅTKOMST KAN KRÄVAS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-127">**INTERNET ACCESS MAY BE REQUIRED.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-128">När du använder appen kan du behöva betala avgifter för Internetåtkomst, dataöverföring och andra tjänster enligt villkoren för data i ditt abonnemang och andra avtal du har med nätverksoperatören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-128">You may incur charges related to Internet access, data transfer, and other services per the terms of the data service plan and any other agreement you have with your network operator due to use of the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-129">Du är ensam ansvarig för avgifter från nätverksoperatören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-129">You are solely responsible for any network operator charges.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="bb236-130">**INTERNETBASERADE TJÄNSTER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-130">**INTERNET-BASED SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-131">Microsoft tillhandahåller Internetbaserade tjänster med programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-131">Microsoft provides Internet-based services with the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-132">Den kan när som helst ändra eller avbryta prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-132">It may change or cancel them at any time.</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bb236-133">Godkännande av Internet-Based eller trådlösa tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-133">Consent for Internet-Based or Wireless Services.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-134">Programmet kan ansluta till Internetbaserade trådlösa tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-134">The application may connect to Internet-based wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-135">När du använder programmet godkänner du överföringen av standardenhetsinformation (inklusive men inte begränsat till teknisk information om enheten, systemet, programvaran och kringutrustning) för Internetbaserade eller trådlösa tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-135">Your use of the application operates as your consent to the transmission of standard device information (including but not limited to technical information about your device, system and application software, and peripherals) for Internet-based or wireless services.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-136">Om andra villkor gäller när du använder tjänsterna, gäller även de villkoren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-136">If other terms are provided with your use of the services, those terms also apply.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="bb236-137">Data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-137">Data.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-138">Vissa onlinetjänster kräver eller kan förbättras genom installation av lokal programvara som den här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-138">Some online services require, or may be enhanced by, the installation of local software like this one.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-139">I din eller din administratörs riktning kan denna programvara skicka data från en enhet till eller från en onlinetjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-139">At your, or your admin's direction, this software may send data from a device to or from an online service.</span></span>

        -   <span data-ttu-id="bb236-140">Användningsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-140">Usage Data.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-141">Microsoft samlar automatiskt in användnings- och prestandadata via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-141">Microsoft automatically collects usage and performance data over the internet.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-142">Dessa data används för att tillhandahålla och förbättra Microsofts produkter och tjänster och förbättra din upplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-142">This data will be used to provide and improve Microsoft products and services and enhance your experience.</span></span>
            <span data-ttu-id="bb236-143">Du kan begränsa eller styra insamling av viss användnings- och prestandadata via enhetsinställningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-143">You may limit or control collection of some usage and performance data through your device settings.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-144">Det kan störa din användning av vissa funktioner i programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-144">Doing so may disrupt your use of certain features of the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-145">Mer information om Microsofts insamling och användning av data finns i villkor [för onlinetjänster.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-145">For more information on Microsoft's data collection and use, see the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2106777).</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="bb236-146">Missbruk av Internetbaserade tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-146">Misuse of Internet-based Services.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-147">Du har inte rätt att använda en Internetbaserad tjänst på ett sätt som kan skada den eller som kan hindra någon annan från att använda den eller det trådlösa nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-147">You may not use any Internet-based service in any way that could harm it or impair anyone else's use of it or the wireless network.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-148">Du har inte rätt att använda tjänsten för att på något sätt försöka få otillåten åtkomst till tjänster, data, konton eller nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-148">You may not use the service to try to gain unauthorized access to any service, data, account, or network by any means.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="bb236-149">**FEEDBACK.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-149">**FEEDBACK.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-150">Om du ger Microsoft feedback om programmet ger du Microsoft rätt att använda, dela och kommersialisera feedbacken på val sätt och i valssyfte, utan kostnad för Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-150">If you give feedback about the application to Microsoft, you give to Microsoft, without charge, the right to use, share, and commercialize your feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-151">Du ger även tredje part, utan kostnad, alla patenträttigheter som behövs för att deras produkter, tekniker och tjänster ska kunna användas eller samverka med specifika delar av Microsofts programvara eller tjänst som inkluderar denna feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-151">You also give to third parties, without charge, any patent rights needed for their products, technologies, and services to use or interface with any specific parts of a Microsoft software or service that includes the feedback.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-152">Du kommer inte att lämna feedback som är underkastad en licens som kräver att Microsoft licensierar sin programvara eller dokumentation till tredje part eftersom vi inkluderar din feedback i dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-152">You will not give feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software or documentation to third parties because we include your feedback in them.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-153">These rights survive this agreement.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-153">These rights survive this agreement.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="bb236-154">**SCOPE OF LICENSE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-154">**SCOPE OF LICENSE.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-155">Programmet säljs inte, utan licensieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-155">The application is licensed, not sold.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-156">Det här avtalet ger dig endast viss rätt att använda programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-156">This agreement only gives you some rights to use the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-157">Microsoft reserves all other rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-157">Microsoft reserves all other rights.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-158">Om tillämplig lag inte ger dig fler rättigheter trots denna begränsning, får du endast använda appen på det sätt som uttryckligen tillåts i detta avtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-158">Unless applicable law gives you more rights despite this limitation, you may use the application only as expressly permitted in this agreement.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-159">Du måste följa eventuella tekniska begränsningar i programmet som endast tillåter användning på vissa sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-159">In doing so, you must comply with any technical limitations in the application that only allow you to use it in certain ways.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-160">Du får inte</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-160">You may not</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bb236-161">komma runt några tekniska begränsningar i programmet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-161">work around any technical limitations in the application;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bb236-162">bakåtkompilera, dekompilera eller ta isär isär program, förutom i den utsträckning som tillämplig lag uttryckligen tillåter, trots denna begränsning;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-162">reverse engineer, decompile or disassemble the application, except and only to the extent that applicable law expressly permits, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bb236-163">göra fler kopior av programmet än vad anges i detta avtal eller tillåts enligt tillämplig lag, trots denna begränsning;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-163">make more copies of the application than specified in this agreement or allowed by applicable law, despite this limitation;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bb236-164">publicera programmet så att andra kan kopiera det;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-164">publish the application for others to copy;</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bb236-165">hyra ut, leasa ut eller låna ut programmet eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-165">rent, lease, or lend the application; or</span></span>

    -   <span data-ttu-id="bb236-166">överföra appen eller det här avtalet till tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-166">transfer the application or this agreement to any third party.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="bb236-167">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-167">**EXPORT RESTRICTIONS.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-168">Programmet omfattas av den amerikanska exportlagstiftningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-168">The application is subject to United States export laws and regulations.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-169">Du måste följa alla inhemska och internationella exportlagar som gäller för programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-169">You must comply with all domestic and international export laws and regulations that apply to the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-170">Lagarna omfattar restriktioner för destinationer, slutanvändare och slutanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-170">These laws include restrictions on destinations, end users and end use.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-171">Mer information finns i [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-171">For more information, see [www.microsoft.com/exporting](https://www.microsoft.com/exporting).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="bb236-172">**SUPPORT SERVICES.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-172">**SUPPORT SERVICES.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-173">Eftersom programmet är i "som det är", kanske vi inte tillhandahåller supporttjänster för det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-173">Because this application is "as is," we may not provide support services for it.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-174">Om du har problem eller frågor om din användning av det här programmet, inklusive frågor om ditt företags sekretesspolicy, kan du kontakta ditt företags administratör. Kontakta inte programbutiken, nätverksoperatören, enhetstillverkaren eller Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-174">If you have any issues or questions about your use of this application, including questions about your company's privacy policy, please contact your company's admin. Do not contact the application store, your network operator, device manufacturer, or Microsoft.</span></span>
    <span data-ttu-id="bb236-175">Leverantören av programbutiken har inga skyldigheter att lämna in support eller underhåll med avseende på programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-175">The application store provider has no obligation to furnish support or maintenance with respect to the application.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="bb236-176">**APPLICATION STORE.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-176">**APPLICATION STORE.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bb236-177">Om du hämtar programmet via en appbutik (till exempel App Store) granskar du de tillämpliga villkoren för programbutiken för att säkerställa att din nedladdning och användning av programmet uppfyller sådana villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-177">If you obtain the application through an application store (for example, App Store), review the applicable application store terms to ensure your download and use of the application complies with such terms.</span></span>
        <span data-ttu-id="bb236-178">De här villkoren finns mellan dig och Microsoft och inte hos appbutiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-178">These terms are between you and Microsoft and not with the application store.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="bb236-179">Respektive app store-leverantör och dess dotterbolag är mottagare av dessa villkor som mottagare av dessa villkor, och när du godkänner dessa villkor, har leverantören/appbutiken rätt att direkt tillämpa och förlita sig på alla bestämmelser i dessa villkor som ger dem en förmån eller rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-179">The respective application store provider and its subsidiaries are third-party beneficiaries of these Terms, and upon your acceptance of these Terms, the application store provider(s) will have the right to directly enforce and rely upon any provision of these Terms that grants them a benefit or rights.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="bb236-180">**MEDDELANDEN OM VARUMÄRKEN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-180">**TRADEMARK NOTICES.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-181">Microsoft, Microsoft Defender för Endpoint och Microsoft 365 är registrerade eller varumärken som tillhör vanlig rätt eller som tillhör Microsoft Corporation i USA och/eller andra länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-181">Microsoft, Microsoft Defender for Endpoint and Microsoft 365 are registered or common-law trademarks of Microsoft Corporation in the United States and/or other countries.</span></span>

10. <span data-ttu-id="bb236-182">**ENTIRE AGREEMENT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-182">**ENTIRE AGREEMENT.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-183">Det här avtalet och villkoren för tillägg, uppdateringar, Internetbaserade tjänster och supporttjänster som du använder är det avtalet som gäller hela avtalet för program- och supporttjänsterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-183">This agreement and the terms for supplements, updates, Internet-based services, and support services that you use are the entire agreement for the application and support services.</span></span>

11. <span data-ttu-id="bb236-184">**TILLÄMPLIG LAG.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-184">**APPLICABLE LAW.**</span></span>

    1.  <span data-ttu-id="bb236-185">**USA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-185">**United States.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-186">Om du har förvärvat programmet i USA gäller delstaten Washingtons lagar för tolkningen av avtalet och vid brott mot avtalet, oavsett konflikter mellan olika lagprinciper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-186">If you acquired the application in the United States, Washington state law governs the interpretation of this agreement and applies to claims for breach of it, regardless of conflict of laws principles.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-187">Lagarna i den delstat där du bor reglerar övriga anspråk, inklusive anspråk enligt lokala konsumentskydds- och konkurrenslagar och skadeståndsansvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-187">The laws of the state where you live govern all other claims, including claims under state consumer protection laws, unfair competition laws, and in tort.</span></span>

    2.  <span data-ttu-id="bb236-188">**Utanför USA.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-188">**Outside the United States.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-189">Om du har förvärvat programmet i något annat land gäller lagarna i det landet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-189">If you acquired the application in any other country, the laws of that country apply.</span></span>

12. <span data-ttu-id="bb236-190">**JURIDISKA KONSEKVENSER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-190">**LEGAL EFFECT.**</span></span> <span data-ttu-id="bb236-191">This agreement describes certain legal rights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-191">This agreement describes certain legal rights.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-192">Du kan ha andra rättigheter enligt lagarna i ditt land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-192">You may have other rights under the laws of your country.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-193">Du kan också ha rättigheter i förhållande till den part som du förvärvat programmet ifrån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-193">You may also have rights with respect to the party from whom you acquired the application.</span></span> <span data-ttu-id="bb236-194">Detta avtal förändrar inte dina rättigheter enligt lagarna i det land där du bor, om inte lagarna tillåter det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-194">This agreement does not change your rights under the laws of your country if the laws of your country do not permit it to do so.</span></span>

13. <span data-ttu-id="bb236-195">**FRISKRIVNING FRÅN GARANTIFRISKRIVNING. PROGRAMMET LICENSIERAS I "SOM DET ÄR". "MED ALLA FEL", OCH "SOM TILLGÄNGLIGT". DU TAR RISKEN ATT ANVÄNDA DEN. MICROSOFT OCH NÄTOPERATÖRER ÖVER VILKAS NÄTVERK PROGRAMMET DISTRIBUERAS OCH VÅRA RESPEKTIVE DOTTERBOLAG OCH LEVERANTÖRER ("GÄLLANDE PARTER") GER INTE NÅGRA UTTRYCKLIGA GARANTIER ELLER VILLKOR I RELATION TILL PROGRAMMET. DU TAR RISKEN FÖR PROGRAMMETS KVALITET OCH PRESTANDA. OM PROGRAMMET SKULLE VARA DEFEKTT FÖRUTSÄTTER DU HELA KOSTNADEN FÖR NÖDVÄNDIG SERVICE ELLER REPARATION. DU KAN HA YTTERLIGARE RÄTTIGHETER SOM KONSUMENT ENLIGT DE LOKALA LAGARNA OCH DESSA KAN INTE DETTA AVTAL PÅVERKA. I DEN UTSTRÄCKNING SOM DEN LOKALA LAGSTIFTNINGEN TILLÅTER DET EXKLUDERAR GÄLLANDE PARTER ALLA UNDERFÖRSTÅDDA GARANTIER SOM FINNS AVSEENDE SÄLJBARHET, LÄMPLIGHET FÖR ETT VISST ÄNDAMÅL OCH ATT DE INTE ÄR INTRÅNG I TREDJE MANS RÄTTIGHETER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-195">**DISCLAIMER OF WARRANTY. THE APPLICATION IS LICENSED "AS-IS." "WITH ALL FAULTS," AND "AS AVAILABLE." YOU BEAR THE RISK OF USING IT. MICROSOFT AND WIRELESS CARRIERS OVER WHOSE NETWORK THE APPLICATION IS DISTRIBUTED, AND EACH OF OUR RESPECTIVE AFFILIATES, AND SUPPLIERS ("COVERED PARTIES") GIVE NO EXPRESS WARRANTIES, GUARANTEES OR CONDITIONS UNDER OR IN RELATION TO THE APPLICATION. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY AND PERFORMANCE OF THE APPLICATION IS WITH YOU. SHOULD THE APPLICATION BE DEFECTIVE, YOU ASSUME THE ENTIRE COST OF ALL NECESSARY SERVICING OR REPAIR. YOU MAY HAVE ADDITIONAL CONSUMER RIGHTS UNDER YOUR LOCAL LAWS WHICH THIS AGREEMENT CANNOT CHANGE. TO THE EXTENT PERMITTED UNDER YOUR LOCAL LAWS, COVERED PARTIES EXCLUDE THE IMPLIED WARRANTIES OF MERCHANTABILITY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE AND NON-INFRINGEMENT.**</span></span>

    <span data-ttu-id="bb236-196">**FÖR AUSTRALIEN – DU HAR RÄTT TILL LAGSTADGADE GARANTIER ENLIGT DEN AUSTRALIENSISKA KONSUMENTKÖPLAGEN. INGET I VILLKOREN SYFTAR TILL ATT PÅVERKA DESSA RÄTTIGHETER.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-196">**FOR AUSTRALIA - YOU HAVE STATUTORY GUARANTEES UNDER THE AUSTRALIAN CONSUMER LAW AND NOTHING IN THESE TERMS IS INTENDED TO AFFECT THOSE RIGHTS.**</span></span>

14.  <span data-ttu-id="bb236-197">**BEGRÄNSNING AV OCH UNDANTAG FRÅN ANSVAR FÖR SKADOR. I DEN UTSTRÄCKNING DET INTE FÖRBJUDS ENLIGT LAG KAN DU ENDAST FÅ DIREKT SKADESTÅND FRÅN MICROSOFT UPP TILL ETT BELOPP SOM ÄR UPP TILL ETT BELOPP SOM ÄR \$ 1,00 KR. DU SAMTYCKER TILL ATT INTE SÖKA ERSÄTTNING FÖR ANDRA SKADOR, INKLUSIVE FÖLJDSKADOR, FÖRLORADE INTÄKTER, OFÖRUTSEDDA SKADOR ELLER INDIREKTA SKADOR FRÅN NÅGON TREDJE MAN.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-197">**LIMITATION ON AND EXCLUSION OF REMEDIES AND DAMAGES. TO THE EXTENT NOT PROHIBITED BY LAW, YOU CAN RECOVER FROM MICROSOFT ONLY DIRECT DAMAGES UP TO ONE U.S. DOLLAR (\$1.00). YOU AGREE NOT TO SEEK TO RECOVER ANY OTHER DAMAGES, INCLUDING CONSEQUENTIAL, LOST PROFITS, SPECIAL, INDIRECT OR INCIDENTAL DAMAGES FROM ANY COVERED PARTIES.**</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-198">Den här begränsningen gäller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-198">This limitation applies to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb236-199">allt som är relaterat till appen, tjänsterna, innehållet (inklusive koden) på tredje parts Internetwebbplatser eller program från tredje part och</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-199">anything related to the application, services, content (including code) on third-party Internet sites, or third-party programs; and</span></span>

-   <span data-ttu-id="bb236-200">anspråk gällande kontraktsbrott, garanti eller villkor konsumentskydd. deception; illojal konkurrens. strikt ansvar, försumlighet, förvrängning, utelämnande, intrång eller annan skadeståndsansvar; brott mot lagar och regler. eller oberättfärdig vinst i den utsträckning som tillåts enligt tillämplig lag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-200">claims for breach of contract, warranty, guarantee, or condition; consumer protection; deception; unfair competition; strict liability, negligence, misrepresentation, omission, trespass, or other tort; violation of statute or regulation; or unjust enrichment; all to the extent permitted by applicable law.</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-201">Den gäller även om:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-201">It also applies even if:</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-202">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-202">a.</span></span>  <span data-ttu-id="bb236-203">Reparation, ersättning eller återbetalning för programmet kompenserar dig inte helt för de förluster du lidit. eller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-203">Repair, replacement, or refund for the application does not fully compensate you for any losses; or</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-204">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-204">b.</span></span>  <span data-ttu-id="bb236-205">om de berörda parterna kände till eller borde ha känt till risken för skador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-205">Covered Parties knew or should have known about the possibility of the damages.</span></span>

<span data-ttu-id="bb236-206">Det kan hända att ovanstående begränsning inte gäller för dig om begränsning av följdskador, oförutsedda skador eller andra skador inte är tillåtet i ditt land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bb236-206">The above limitation or exclusion may not apply to you because your country may not allow the exclusion or limitation of incidental, consequential, or other damages.</span></span>
