---
title: Migrera från tredjeparts hips till ASR-regler
description: Här beskrivs hur du ska hantera en migrering från en HIPS-lösning (Host Intrusion Prevention System) från tredje part till ASR-regler.
keywords: Minskningsregler för attackytor, asr- och asr-regler, hips, värdskyddssystem mot intrång, skyddsregler, anti-sårbarhet, antiexploit, sårbarhet, skydd mot virus, Microsoft Defender för slutpunkt
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
ms.topic: article
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: manage
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
localization_priority: normal
audience: ITPro
author: lovina-saldanha
ms.author: v-lsaldanha
manager: dansimp
ms.custom: asr
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: fd7c6a217c1bc1ce3b278afb911988b94a6951e0
ms.sourcegitcommit: d34cac68537d6e1c65be757956646e73dea6e1ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/22/2021
ms.locfileid: "53062157"
---
# <a name="migrating-from-a-third-party-hips-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="25a2a-104">Migrera från tredjeparts hips till ASR-regler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-104">Migrating from a third-party HIPS to ASR rules</span></span>

<span data-ttu-id="25a2a-105">I den här artikeln får du hjälp att mappa vanliga regler till Microsoft Defender för Endpoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-105">This article helps you to map common rules to Microsoft Defender for Endpoint.</span></span>

## <a name="scenarios-when-migrating-from-a-third-party-hips-product-to-asr-rules"></a><span data-ttu-id="25a2a-106">Scenarier vid migrering från en HIPS-produkt från tredje part till ASR-regler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-106">Scenarios when migrating from a third-party HIPS product to ASR rules</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="25a2a-107">Blockera skapandet av specifika filer och registernycklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-107">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-108">**Gäller för**– alla processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-108">**Applies to**- All processes</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-109">**Åtgärd –** skapa filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-109">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-110">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer,** tjänster - \*.zemapp, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-110">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.zepto, \*.odin, \*.locky, \*.jaff, \*.lukitus, \*.wnry, \*.krab</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-111">**Regler för att minska attackytan**– ASR-regler blockerar attacktekniker och inte symboler för kompromettering (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-111">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-112">Att blockera ett specifikt filnamnstillägg är inte alltid praktiskt, eftersom det inte hindrar en enhet från att kompromettera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-112">Blocking a specific file extension isn't always useful, as it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-113">Det endast delvis överlappar en attack tills attacker skapar en ny typ av förlängning för nyttolasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-113">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-114">**Andra rekommenderade funktioner**– Vi rekommenderar att du har Microsoft Defender AV aktiverat, tillsammans med molnskydds- och funktionsanalys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-114">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-115">Vi rekommenderar att du använder andra skydd mot utpressningstrojaner, till exempel ASR-regeln "Använd avancerat skydd mot utpressningstrojaner".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-115">We recommend that you use other prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-116">Detta ger bättre skydd mot utpressningstrojaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-116">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-117">Dessutom övervakas många av dessa registernycklar av Microsoft Defender för Endpoint, till exempel ASEP-tekniker som utlöser specifika aviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-117">Furthermore, many of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-118">De registernycklar som används kräver minst lokal administratör eller behörigheten för ett betrott installationsprogram kan ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-118">The registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-119">Vi rekommenderar att du använder en låst miljö, med lägsta administrativa konton eller rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-119">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-120">Andra systemkonfigurationer kan aktiveras, bland annat "Disable SeDebug for non-required roles" (inaktivera Felsökning för icke-obligatoriska roller) som är en del av våra bredare säkerhetsrekommendationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-120">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-creation-of-specific-files-and-registry-keys"></a><span data-ttu-id="25a2a-121">Blockera skapandet av specifika filer och registernycklar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-121">Block creation of specific files and registry keys</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-122">**Gäller för**– alla processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-122">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-123">**Processer**– ej a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-123">**Processes**- N/A</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-124">**Åtgärd**– registerändringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-124">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-125">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer, tjänster** -  *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-125">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- *\Software*,HKCU\Environment\UserInitMprLogonScript,HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Accessibility\ATs *\StartExe, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\Image File Execution Options*\Debugger, HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\HtmlHelp Author\location, HKLM\SOFTWARE\Microsoft\Windows NT\CurrentVersion\SilentProcessExit\*\MonitorProcess</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-126">**Regler för att minska attackytan**– ASR-regler blockerar attacktekniker och inte symboler för kompromettering (IOC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-126">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules block the attack techniques and not the Indicators of Compromise (IOC).</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-127">Att blockera ett specifikt filnamnstillägg är inte alltid praktiskt, eftersom det inte hindrar en enhet från att kompromettera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-127">Blocking a specific file extension isn't always useful, because it doesn't prevent a device from compromise.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-128">Det endast delvis överlappar en attack tills attacker skapar en ny typ av förlängning för nyttolasten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-128">It only partially thwarts an attack until attackers create a new type of extension for the payload.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-129">**Andra rekommenderade funktioner**– Vi rekommenderar att du har Microsoft Defender AV aktiverat, tillsammans med molnskydds- och funktionsanalys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-129">**Other recommended features**- Having Microsoft Defender AV enabled, along with Cloud Protection and Behavior Analysis is highly recommended.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-130">Vi rekommenderar att du använder ytterligare skydd, till exempel ASR-regeln "Använd avancerat skydd mot utpressningstrojaner".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-130">We recommend you use additional prevention, such as the ASR rule "Use advanced protection against ransomware".</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-131">Detta ger bättre skydd mot utpressningstrojaner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-131">This provides a greater level of protection against ransomware attacks.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-132">Dessutom övervakas flera av dessa registernycklar av Microsoft Defender för Endpoint, till exempel ASEP-tekniker som utlöser specifika aviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-132">Furthermore, several of these registry keys are monitored by Microsoft Defender for Endpoint, such as ASEP techniques, which will trigger specific alerts.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-133">Dessutom måste de registernycklar som används kräva minst lokal administratör eller behörigheten för ett betrott installationsprogram kan ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-133">Additionally, the registry keys used require a minimum of Local Admin or Trusted Installer privileges can be modified.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-134">Vi rekommenderar att du använder en låst miljö, med lägsta administrativa konton eller rättigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-134">Using a locked down environment, with minimum administrative accounts or rights, is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-135">Andra systemkonfigurationer kan aktiveras, bland annat "Disable SeDebug for non-required roles" (inaktivera Felsökning för icke-obligatoriska roller) som är en del av våra bredare säkerhetsrekommendationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-135">Other system configurations can be enabled, including "Disable SeDebug for non-required roles" that are part of our wider security recommendations.</span></span>

### <a name="block-untrusted-programs-from-running-from-removable-drives"></a><span data-ttu-id="25a2a-136">Blockera program som inte är betrodda från att köras från flyttbara enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-136">Block untrusted programs from running from removable drives</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-137">**Gäller för**- Icke betrodda program från USB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-137">**Applies to**- Untrusted Programs from USB</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-138">**Processer**– \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-138">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-139">**Operation**– Processkörning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-139">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-140">\**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer, tjänster:-*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-140">\**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services:-*</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-141">Minskningsregler för **Attack Surface**– ASR-regler har en inbyggd regel för att förhindra att icke betrodda och osignerade program startas från flyttbara enheter: "Blockera icke betrodda och osignerade processer som körs från USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-141">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent the launch of untrusted and unsigned programs from removable drives: "Block untrusted and unsigned processes that run from USB", GUID "b2b3f03d-6a65-4f7b-a9c7-1c7ef74a9ba4".</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-142">**Andra rekommenderade funktioner**– Utforska ytterligare kontroller för USB-enheter och andra flyttbara media med hjälp av Microsoft Defender för Slutpunkt: Styra USB-enheter och andra flyttbara medium med hjälp av [Microsoft Defender för Endpoint.](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-142">**Other recommended features**- Please explore additional controls for USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint:[How to control USB devices and other removable media using Microsoft Defender for Endpoint](/windows/security/threat-protection/device-control/control-usb-devices-using-intune).</span></span>

### <a name="block-mshta-from-launching-certain-child-processes"></a><span data-ttu-id="25a2a-143">Blockera Mshta från att starta vissa underordnade processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-143">Block Mshta from launching certain child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-144">**Gäller för**- Mshta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-144">**Applies to**- Mshta</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-145">**Processer**– mshta.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-145">**Processes**- mshta.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-146">**Operation**– Processkörning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-146">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-147">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer,** tjänster - powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-147">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, regsvr32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-148">**Regler för att minska attackytan**– ASR-regler innehåller inga specifika regler för att förhindra att underordnade processer "mshta.exe".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-148">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't contain any specific rule to prevent child processes from "mshta.exe".</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-149">Den här kontrollen ligger inom ramen för Sårbarhetsskydd eller Windows Defender Programkontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-149">This control is within the remit of Exploit Protection or Windows Defender Application Control.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-150">**Andra rekommenderade funktioner**– aktivera Windows Defender för att förhindra att mshta.exe körs helt och hållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-150">**Other recommended features**- Enable Windows Defender Application Control to prevent mshta.exe from being executed altogether.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-151">Om din organisation kräver "mshta.exe" för verksamhetsspecifika appar konfigurerar du en specifik Windows Defender sårbarhetsskyddsregel för att förhindra mshta.exe från att starta underordnade processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-151">If your organization requires "mshta.exe" for line of business apps, configure a specific Windows Defender Exploit Protection rule, to prevent mshta.exe from launching child processes.</span></span>

### <a name="block-outlook-from-launching-child-processes"></a><span data-ttu-id="25a2a-152">Blockera Outlook från att starta underordnade processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-152">Block Outlook from launching child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-153">**Gäller för**- Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-153">**Applies to**- Outlook</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-154">**Processer**– outlook.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-154">**Processes**- outlook.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-155">**Operation**– Processkörning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-155">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-156">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer, tjänster**- powershell.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-156">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-157">Regler för att minska attackytan – ASR-regler har en inbyggd regel för att förhindra att Office-kommunikationsappar (Outlook, Skype och Teams) startar underordnade processer: "Blockera Office-kommunikationsprogram från att skapa underordnade processer", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-157">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office communication apps (Outlook, Skype, and Teams) from launching child processes: "Block Office communication application from creating child processes", GUID "26190899-1602-49e8-8b27-eb1d0a1ce869".</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-158">**Andra rekommenderade funktioner**– Vi rekommenderar att du aktiverar PowerShell begränsat språkläge för att minimera attackytan från PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-158">**Other recommended features**- We recommend enabling PowerShell constrained language mode to minimize the attack surface from PowerShell.</span></span>


### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="25a2a-159">Blockera Office appar från att starta underordnade processer och från att skapa körbart innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-159">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-160">**Gäller för**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-160">**Applies to**- Office</span></span>  
- <span data-ttu-id="25a2a-161">**Processer**– winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-161">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-162">**Operation**– Processkörning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-162">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-163">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer,** tjänster - powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-163">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- powershell.exe, cmd.exe, wscript.exe, mshta.exe, EQNEDT32.EXE, regsrv32.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-164">Regler för att minska attackytan – ASR-regler har en inbyggd regel som hindrar Office-appar från att starta underordnade processer: "Blockera alla Office-program från att skapa underordnade processer", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-164">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules have a built-in rule to prevent Office apps from launching child processes: "Block all Office applications from creating child processes", GUID "D4F940AB-401B-4EFC-AADC-AD5F3C50688A".</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-165">**Andra rekommenderade funktioner**– ej tillgängliga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-165">**Other recommended features**- N/A</span></span>
    
### <a name="block-office-apps-from-launching-child-processes-and-from-creating-executable-content"></a><span data-ttu-id="25a2a-166">Blockera Office appar från att starta underordnade processer och från att skapa körbart innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-166">Block Office Apps from launching child processes and from creating executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-167">**Gäller för**- Office</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-167">**Applies to**- Office</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-168">**Processer**– winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-168">**Processes**- winword.exe, powerpnt.exe, excel.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-169">**Åtgärd –** skapa filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-169">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-170">**Exempel på filer/mappar, Registernycklar/värden, processer,** tjänster - C:\Användare *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-170">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData **.exe, C:\ProgramData**.exe, C:\ProgramData\*\*.com, C:\Users* AppData\Local\Temp **.com, C:\Users\*\Downloads**.exe, C:\Users *\AppData **.scf, C:\ProgramData**.scf, C:\Users\Public*.exe, C:\Users\*\Desktop\*\*\*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-171">**Regler för att minska attackytan**– EJ!.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-171">**Attack Surface Reduction rules**- N/A.</span></span>

### <a name="block-wscript-from-reading-certain-types-of-files"></a><span data-ttu-id="25a2a-172">Förhindra att Wscript läser vissa typer av filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-172">Block Wscript from reading certain types of files</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-173">**Gäller för**- Wscript</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-173">**Applies to**- Wscript</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-174">**Processer**– wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-174">**Processes**- wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-175">**Åtgärd –** Läsning av fil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-175">**Operation**- File Read</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-176">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer,** tjänster - C:\Användare *\AppData\*\*.js, C:\Användare*\Nedladdningar\*\*.js</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-176">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- C:\Users *\AppData\*\*.js, C:\Users*\Downloads\*\*.js</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-177">**Minskningsregler för attackytan**– På grund av tillförlitlighets- och prestandaproblem har ASR-regler inte möjlighet att förhindra att en viss process läser en viss skriptfiltyp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-177">**Attack Surface Reduction rules**- Due to reliability and performance issues, ASR rules don't have the capability to prevent a specific process from reading a certain script file type.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-178">Vi har en regel för att förhindra attackvektorer som kan komma från dessa scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-178">We do have a rule to prevent attack vectors that might originate from these scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-179">Regelnamnet är "Blockera JavaScript eller VBScript från att starta hämtat körbart innehåll" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-5792794759) "Blockera körning av potentiellt oönskade skript" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-179">The rule name is "Block JavaScript or VBScript from launching downloaded executable content" (GUID "D3E037E1-3EB8-44C8-A917-57927947596D") and the "Block execution of potentially obfuscated scripts" (GUID " 5BEB7EFE-FD9A-4556-801D-275E5FFC04CC").</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-180">Andra rekommenderade funktioner – Även om det finns specifika ASR-regler som minimerar vissa attackvektorer i sådana scenarier är det viktigt att nämna att AV som standard kan kontrollera skript (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript med mera) i realtid, via AMSI (Antimalware Scan Interface).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-180">**Other recommended features**- Though there are specific ASR rules that mitigate certain attack vectors within these scenarios, it's important to mention that AV is able by default to inspect scripts (PowerShell, Windows Script Host, JavaScript, VBScript, and more) in real time, through the Antimalware Scan Interface (AMSI).</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-181">Mer information finns här: [Amsi (Antimalware Scan Interface).](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-181">More info is available here: [Antimalware Scan Interface (AMSI)](/windows/win32/amsi/antimalware-scan-interface-portal).</span></span>

### <a name="block-launch-of-child-processes"></a><span data-ttu-id="25a2a-182">Blockera lansering av underordnade processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-182">Block launch of child processes</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-183">**Gäller för**- Adobe Acrobat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-183">**Applies to**- Adobe Acrobat</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-184">**Processer**– AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-184">**Processes**- AcroRd32.exe, Acrobat.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-185">**Operation**– Processkörning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-185">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-186">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer,** tjänster - cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-186">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- cmd.exe, powershell.exe, wscript.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-187">**Regler för att minska attackytan**– ASR-regler tillåter att Adobe Reader inte startar underordnade processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-187">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules allow blocking Adobe Reader from launching child processes.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-188">Regelnamnet är "Blockera Adobe Reader från att skapa underordnade processer", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-188">The rule name is "Block Adobe Reader from creating child processes", GUID "7674ba52-37eb-4a4f-a9a1-f0f9a1619a2c".</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-189">**Andra rekommenderade funktioner**– ej tillgängliga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-189">**Other recommended features**- N/A</span></span>


### <a name="block-download-or-creation-of-executable-content"></a><span data-ttu-id="25a2a-190">Blockera hämtning eller skapande av körbart innehåll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-190">Block download or creation of executable content</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-191">**Gäller för**- CertUtil: Blockera nedladdning eller skapande av körbara filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-191">**Applies to**- CertUtil: Block download or creation of executable</span></span> 
- <span data-ttu-id="25a2a-192">**Processer**– certutil.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-192">**Processes**- certutil.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-193">**Åtgärd –** skapa filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-193">**Operation**- File Creation</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-194">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer, tjänster**- \*.exe</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-194">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- \*.exe</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-195">**Regler för att minska attackytan**– ASR-reglerna stöder inte dessa scenarier eftersom de är en del Microsoft Defender Antivirus skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-195">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're a part of Microsoft Defender Antivirus protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-196">**Andra rekommenderade funktioner**– Microsoft Defender AV förhindrar CertUtil från att skapa eller ladda ned körbart innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-196">**Other recommended features**- Microsoft Defender AV prevents CertUtil from creating or downloading executable content.</span></span>


### <a name="block-processes-from-stopping-critical-system-components"></a><span data-ttu-id="25a2a-197">Blockera processer från att stoppa kritiska systemkomponenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-197">Block processes from stopping critical System components</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-198">**Gäller för**– alla processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-198">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-199">**Processer**– \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-199">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-200">**Operation**– Processavslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-200">**Operation**- Process Termination</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-201">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer,** tjänster – MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-201">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- MsSense.exe, MsMpEng.exe, NisSrv.exe, svchost.exe\*, services.exe, csrss.exe, smss.exe, wininit.exe, and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-202">**Regler för att minska** attackytan – ASR-regler stöder inte dessa scenarier eftersom de är Windows 10 inbyggda säkerhetsskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-202">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't support these scenarios because they're protected with Windows 10 built-in security protections.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-203">**Andra rekommenderade funktioner**– ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light och System Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-203">**Other recommended features**- ELAM (Early Launch AntiMalware), PPL (Protection Process Light), PPL AntiMalware Light, and System Guard.</span></span>

### <a name="block-specific-launch-process-attempt"></a><span data-ttu-id="25a2a-204">Blockera specifikt startprocessförsök</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-204">Block specific launch Process Attempt</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-205">**Gäller för**– specifika processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-205">**Applies to**- Specific Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-206">**Processer**- "Namnge din process"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-206">**Processes**- "Name your Process"</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-207">**Operation**– Processkörning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-207">**Operation**- Process Execution</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-208">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer,** tjänster - tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe med mera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-208">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- tor.exe, bittorrent.exe, cmd.exe, powershell.exe, and more</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-209">**Regler för att minska attackytan**– ASR-regler är inte utformade för att fungera som programhanterare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-209">**Attack Surface Reduction rules**- Overall, ASR rules aren't designed to function as an Application manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-210">**Andra rekommenderade funktioner**– Om du vill förhindra att användare startar specifika processer eller program bör du Windows Defender programkontrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-210">**Other recommended features**- To prevent users from launching specific processes or programs, it's recommended to use Windows Defender Application Control.</span></span> <span data-ttu-id="25a2a-211">Microsoft Defender för slutpunktsfiler och certifikatindikatorer kan användas i ett scenario med incidentsvar (ska inte ses som en mekanism för programkontroll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-211">Microsoft Defender for Endpoint File and Cert indicators, can be used in an Incident Response scenario (shouldn't be seen as an application control mechanism).</span></span>
    
### <a name="block-unauthorized-changes-to-microsoft-defender-antivirus-configurations"></a><span data-ttu-id="25a2a-212">Blockera obehöriga ändringar Microsoft Defender Antivirus konfigurationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-212">Block unauthorized changes to Microsoft Defender Antivirus configurations</span></span>

- <span data-ttu-id="25a2a-213">**Gäller för**– alla processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-213">**Applies to**- All Processes</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-214">**Processer**– \*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-214">**Processes**- \*</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-215">**Åtgärd**– registerändringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-215">**Operation**- Registry Modifications</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-216">**Exempel på filer/mappar, registernycklar/värden, processer,** tjänster - HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-216">**Examples of Files/Folders, Registry Keys/Values, Processes, Services**- HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\DisableAntiSpyware, HKLM\SOFTWARE\Policies\Microsoft\Windows Defender\Policy Manager\AllowRealTimeMonitoring, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-217">**Regler för att minska attackytan**– ASR-regler täcker inte in dessa scenarier eftersom de är en del av Microsoft Defender för inbyggt skydd av Slutpunkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-217">**Attack Surface Reduction rules**- ASR rules don't cover these scenarios because they're part of the Microsoft Defender for Endpoint built-in protection.</span></span>
- <span data-ttu-id="25a2a-218">Andra rekommenderade funktioner **–** Skydd mot manipulering (registrering, hanteras från Intune) förhindrar obehöriga ändringar av DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring och DisableIOAVProtection-registernycklar (med mera).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-218">**Other recommended features**- Tamper Protection (opt-in, managed from Intune) prevents unauthorized changes to DisableAntiVirus, DisableAntiSpyware, DisableRealtimeMonitoring, DisableOnAccessProtection, DisableBehaviorMonitoring, and DisableIOAVProtection registry keys (and more).</span></span>

<span data-ttu-id="25a2a-219">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-219">See also</span></span>

- [<span data-ttu-id="25a2a-220">Vanliga frågor och svar för minskning av attackytan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-220">Attack surface reduction FAQ</span></span>](attack-surface-reduction-faq.yml)
- [<span data-ttu-id="25a2a-221">Aktivera regler för minskning av attackytan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-221">Enable attack surface reduction rules</span></span>](enable-attack-surface-reduction.md)
- [<span data-ttu-id="25a2a-222">Utvärdera regler för minskning av attackytan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="25a2a-222">Evaluate attack surface reduction rules</span></span>](evaluate-attack-surface-reduction.md)
