---
title: Förstå begrepp inom hotinformation i Microsoft Defender för Endpoint
description: Skapa anpassade aviseringar om hot för din organisation och lär dig mer om begreppen kring hotinformation i Microsoft Defender för Slutpunkt
keywords: hotinformation, aviseringsdefinitioner, indikatorer på kompromett, ioc
search.product: eADQiWindows 10XVcnh
search.appverid: met150
ms.prod: m365-security
ms.mktglfcycl: deploy
ms.sitesec: library
ms.pagetype: security
ms.author: macapara
author: mjcaparas
localization_priority: Normal
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.collection: M365-security-compliance
ms.topic: conceptual
ms.technology: mde
ms.openlocfilehash: bb82634c8c2ef11131a43e8e479bf88d5626ed03
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51074121"
---
# <a name="understand-threat-intelligence-concepts"></a><span data-ttu-id="31a46-104">Förstå begrepp inom hotinformation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-104">Understand threat intelligence concepts</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../../includes/microsoft-defender.md)]

<span data-ttu-id="31a46-105">**Gäller för:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-105">**Applies to:**</span></span>
- [<span data-ttu-id="31a46-106">Microsoft Defender för Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-106">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2154037)
- [<span data-ttu-id="31a46-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2118804)



><span data-ttu-id="31a46-108">Vill du uppleva Microsoft Defender för Slutpunkt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-108">Want to experience Microsoft Defender for Endpoint?</span></span> [<span data-ttu-id="31a46-109">Registrera dig för en kostnadsfri utvärderingsversion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-109">Sign up for a free trial.</span></span>](https://www.microsoft.com/microsoft-365/windows/microsoft-defender-atp?ocid=docs-wdatp-threatindicator-abovefoldlink) 

<span data-ttu-id="31a46-110">Avancerade cybersäkerhetsattacker består av flera komplexa skadliga händelser, attribut och sammanhangsberoende information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-110">Advanced cybersecurity attacks comprise of multiple complex malicious events, attributes, and contextual information.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-111">Att identifiera och avgöra vilka av dessa aktiviteter som är misstänkta kan vara en svår uppgift.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-111">Identifying and deciding which of these activities qualify as suspicious can be a challenging task.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-112">Din kunskap om kända attribut och onormala aktiviteter som är specifika för branschen är grundläggande i att veta när ett observerat beteende ska anropas som misstänkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-112">Your knowledge of known attributes and abnormal activities specific to your industry is fundamental in knowing when to call an observed behavior as suspicious.</span></span>

<span data-ttu-id="31a46-113">Med Microsoft Defender för Endpoint kan du skapa anpassade hotvarningar som kan hjälpa dig att hålla reda på möjliga attackaktiviteter i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-113">With Microsoft Defender for Endpoint, you can create custom threat alerts that can help you keep track of possible attack activities in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-114">Du kan flagga misstänkta händelser för att få ihop ledtrådar och eventuellt stoppa en attackkedja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-114">You can flag suspicious events to piece together clues and possibly stop an attack chain.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-115">Dessa anpassade hotaviseringar visas bara i organisationen och flaggar händelser som du ställer in på att spåras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-115">These custom threat alerts will only appear in your organization and will flag events that you set it to track.</span></span>

<span data-ttu-id="31a46-116">Innan du skapar anpassade varningar för hot är det viktigt att känna till begreppen bakom aviseringsdefinitioner och indikatorer på komprometteringar (IOCs) och förhållandet mellan dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-116">Before creating custom threat alerts, it's important to know the concepts behind alert definitions and indicators of compromise (IOCs) and the relationship between them.</span></span>

## <a name="alert-definitions"></a><span data-ttu-id="31a46-117">Aviseringsdefinitioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-117">Alert definitions</span></span>
<span data-ttu-id="31a46-118">Aviseringsdefinitioner är sammanhangsberoende attribut som kan användas gemensamt för att identifiera tidiga ledtrådar om en möjlig cybersäkerhetsattack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-118">Alert definitions are contextual attributes that can be used collectively to identify early clues on a possible cybersecurity attack.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-119">Dessa indikatorer är vanligtvis en kombination av aktiviteter, egenskaper och åtgärder som vidtas av en attack för att nå syftet med en attack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-119">These indicators are typically a combination of activities, characteristics, and actions taken by an attacker to successfully achieve the objective of an attack.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-120">Att övervaka de här kombinationerna av attribut är viktigt för att nå en bra punkt mot attacker och eventuellt störa kedjan med händelser innan målet för en attackerare har uppnåtts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-120">Monitoring these combinations of attributes is critical in gaining a vantage point against attacks and possibly interfering with the chain of events before an attacker's objective is reached.</span></span>

## <a name="indicators-of-compromise-ioc"></a><span data-ttu-id="31a46-121">Indikatorer på kompromett (IOC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-121">Indicators of compromise (IOC)</span></span>
<span data-ttu-id="31a46-122">IOS är individuellt kända skadliga händelser som indikerar att ett nätverk eller en enhet redan har brutits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-122">IOCs are individually-known malicious events that indicate that a network or device has already been breached.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-123">Till skillnad från definitioner av aviseringar betraktas dessa indikatorer som bevis för ett brott.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-123">Unlike alert definitions, these indicators are considered as evidence of a breach.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-124">De syns ofta efter att en attack redan har utförts och syftet har uppnåtts, till exempel en exfiltrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-124">They are often seen after an attack has already been carried out and the objective has been reached, such as exfiltration.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-125">Det är också viktigt att hålla reda på IOS under undersökningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-125">Keeping track of IOCs is also important during forensic investigations.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-126">Även om det kanske inte ger möjlighet att vidta åtgärder med en attackkedja kan insamling av dessa indikatorer vara användbart för att skapa bättre skydd för möjliga framtida attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-126">Although it might not provide the ability to intervene with an attack chain, gathering these indicators can be useful in creating better defenses for possible future attacks.</span></span>

## <a name="relationship-between-alert-definitions-and-iocs"></a><span data-ttu-id="31a46-127">Relation mellan aviseringsdefinitioner och ICS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-127">Relationship between alert definitions and IOCs</span></span>
<span data-ttu-id="31a46-128">I kontexten för Microsoft Defender för Endpoint är aviseringsdefinitioner behållare för IOCS och definierar aviseringen, inklusive metadata som höjs med en viss IOC-matchning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-128">In the context of Microsoft Defender for Endpoint, alert definitions are containers for IOCs and defines the alert, including the metadata that is raised in case of a specific IOC match.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-129">Olika metadata tillhandahålls som en del av aviseringsdefinitionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-129">Various metadata is provided as part of the alert definitions.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-130">Metadata, till exempel namn för aviseringsdefinition för attack, allvarlighetsgrad och beskrivning, tillhandahålls tillsammans med andra alternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-130">Metadata such as alert definition name of attack, severity, and description is provided along with other options.</span></span>

<span data-ttu-id="31a46-131">Varje IOC definierar logik för betongidentifiering baserat på dess typ och värde samt dess åtgärd, som avgör hur den matchas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-131">Each IOC defines the concrete detection logic based on its type and value as well as its action, which determines how it is matched.</span></span> <span data-ttu-id="31a46-132">Den är bunden till en viss aviseringsdefinition som definierar hur en identifiering visas som en avisering på Microsoft Defender för slutpunktskonsolen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-132">It is bound to a specific alert definition that defines how a detection is displayed as an alert on the Microsoft Defender for Endpoint console.</span></span>

<span data-ttu-id="31a46-133">Här är ett exempel på en IOC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-133">Here is an example of an IOC:</span></span>
- <span data-ttu-id="31a46-134">Typ: Sha1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-134">Type: Sha1</span></span>
- <span data-ttu-id="31a46-135">Värde: 92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-135">Value:  92cfceb39d57d914ed8b14d0e37643de0797ae56</span></span>
- <span data-ttu-id="31a46-136">Åtgärd: Lika med</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-136">Action: Equals</span></span>

<span data-ttu-id="31a46-137">IOS har en många-till-ett-relation med aviseringsdefinitioner så att en aviseringsdefinition kan ha många IOCs som motsvarar den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-137">IOCs have a many-to-one relationship with alert definitions such that an alert definition can have many IOCs that correspond to it.</span></span>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="31a46-138">I det här avsnittet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-138">In this section</span></span>

<span data-ttu-id="31a46-139">Ämne</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-139">Topic</span></span> | <span data-ttu-id="31a46-140">Beskrivning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-140">Description</span></span>
:---|:---
[<span data-ttu-id="31a46-141">Dra identifieringar till dina SIEM-verktyg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-141">Pull detections to your SIEM tools</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="31a46-142">Läs mer om olika sätt att dra identifieringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-142">Learn about different ways to pull detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="31a46-143">Aktivera SIEM-integrering i Microsoft Defender för Slutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-143">Enable SIEM integration in Microsoft Defender for Endpoint</span></span>](enable-siem-integration.md)| <span data-ttu-id="31a46-144">Läs mer om hur du aktiverar  funktionen SIEM-integrering på sidan Inställningar i portalen så att du kan använda och generera den information som krävs för att konfigurera de SIEM-verktyg som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-144">Learn about enabling the SIEM integration feature in the **Settings** page in the portal so that you can use and generate the required information to configure supported SIEM tools.</span></span>
[<span data-ttu-id="31a46-145">Konfigurera Splunk för att hämta Microsoft Defender för identifiering av slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-145">Configure Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-siem.md)| <span data-ttu-id="31a46-146">Läs mer om att installera REST API Modular Input App och andra konfigurationsinställningar för att aktivera Splunk för att hämta Microsoft Defender för identifiering av slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-146">Learn about installing the REST API Modular Input App and other configuration settings to enable Splunk to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="31a46-147">Konfigurera HP ArcSight att hämta Microsoft Defender för identifiering av slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-147">Configure HP ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections</span></span>](configure-arcsight.md)| <span data-ttu-id="31a46-148">Läs mer om hur du installerar HP ArcSight REST FlexConnector-paketet och de filer du behöver för att konfigurera ArcSight för att hämta Microsoft Defender för slutpunktsidentifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-148">Learn about installing the HP ArcSight REST FlexConnector package and the files you need to configure ArcSight to pull Microsoft Defender for Endpoint detections.</span></span>
[<span data-ttu-id="31a46-149">Fälten Microsoft Defender för identifiering av slutpunkt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-149">Microsoft Defender for Endpoint Detection fields</span></span>](api-portal-mapping.md) | <span data-ttu-id="31a46-150">Förstå vilka datafält som visas som en del av API:t för varningar och hur de mappas till Microsoft Defender Säkerhetscenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-150">Understand what data fields are exposed as part of the alerts API and how they map to Microsoft Defender Security Center.</span></span>
[<span data-ttu-id="31a46-151">Hämta Microsoft Defender för slutpunktsidentifiering med REST API</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-151">Pull Microsoft Defender for Endpoint detections using REST API</span></span>](pull-alerts-using-rest-api.md) | <span data-ttu-id="31a46-152">Använd OAuth 2.0-flödets klientautentiseringsuppgifter för att hämta identifieringar från Microsoft Defender för Slutpunkt med REST API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-152">Use the Client credentials OAuth 2.0 flow to pull detections from Microsoft Defender for Endpoint using REST API.</span></span>
[<span data-ttu-id="31a46-153">Felsöka problem med SIEM-verktygsintegrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-153">Troubleshoot SIEM tool integration issues</span></span>](troubleshoot-siem.md) | <span data-ttu-id="31a46-154">Åtgärda problem som kan uppstå när du använder integrationsfunktionen SIEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-154">Address issues you might encounter when using the SIEM integration feature.</span></span>



## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="31a46-155">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-155">Related topics</span></span>
- [<span data-ttu-id="31a46-156">Hantera indikatorer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="31a46-156">Manage indicators</span></span>](manage-indicators.md)
