- <span data-ttu-id="ab767-101">Intune är konfigurerat, inklusive skapande av Azure AD-användare och -grupper för tillämpning av organisationens regler för enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab767-101">Intune is set up, including the creation of Azure AD users and groups to apply your organization's rules for devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab767-102">Du har registrerat enheter i Intune så att enheterna kan ta emot de principer som du skapar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab767-102">You have enrolled devices in Intune so that the devices can receive the policies you create.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab767-103">Appar läggs till på enheter så att användarna får tillgång till organisationens Microsoft 365-molntjänster, t.ex. Exchange Online och SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab767-103">Apps are added to devices so your users get access to your organization's Microsoft 365 cloud services, such as Exchange Online and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab767-104">Funktioner och inställningar konfigureras och tillämpas på enheterna med de Azure AD-användare och -grupper som du skapar, det kan till exempel vara att aktivera virusskydd och begränsa specifika appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab767-104">Features and settings are configured and applied to your devices using the Azure AD users and groups you create, which might include enabling anti-virus and restricting specific apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="ab767-105">Principer för efterlevnad finns som kräver en brandvägg eller lösenordslängd på en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab767-105">Compliance policies are in place to require a firewall or a password length on a device.</span></span> <span data-ttu-id="ab767-106">Om enheterna inte uppfyller detta, blockerar villkorsstyrd åtkomst tillgången till organisationens data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ab767-106">If devices aren't compliant, Conditional Access blocks access to your organization's data.</span></span>
