---
title: Skapa säkerhets principer för enheter i grundläggande mobilitet och säkerhet
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: kwekua
author: kwekua
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
- Adm_TOC
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
search.appverid:
- MET150
description: Använd grundläggande mobilitet och säkerhet för att skapa enhets principer som skyddar din organisations information.
ms.openlocfilehash: 077f1e7e0d763aaecfc38fd4b57d9e8912900a3c
ms.sourcegitcommit: 8849dd6f80217c29f427c7f008d918f30c792240
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/15/2021
ms.locfileid: "49877074"
---
# <a name="create-device-security-policies-in-basic-mobility-and-security"></a><span data-ttu-id="953cc-103">Skapa säkerhets principer för enheter i grundläggande mobilitet och säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-103">Create device security policies in Basic Mobility and Security</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-104">Du kan använda grundläggande mobilitet och säkerhet för att skapa enhets principer som hjälper dig att skydda organisationsinformationen på Microsoft 365 från obehörig åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-104">You can use Basic Mobility and Security to create device policies that help protect your organization information on Microsoft 365 from unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-105">Du kan tillämpa principer på alla mobila enheter i organisationen där användaren av enheten har en giltig Microsoft 365-licens och har registrerat enheten i grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-105">You can apply policies to any mobile device in your organization where the user of the device has an applicable Microsoft 365 license and has enrolled the device in Basic Mobility and Security.</span></span>

## <a name="before-you-begin"></a><span data-ttu-id="953cc-106">Innan du börjar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-106">Before you begin</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="953cc-107">Innan du kan skapa en princip för mobila enheter måste du aktivera och konfigurera grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-107">Before you can create a mobile device policy, you must activate and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-108">Mer information finns i Översikt över grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-108">For more info, see Overview of Basic Mobility and Security.</span></span>

- <span data-ttu-id="953cc-109">Läs mer om enheter, mobila enheter och säkerhets inställningar som grundläggande mobilitet och säkerhet kan hantera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-109">Learn about the devices, mobile device apps, and security settings that Basic Mobility and Security supports.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-110">Se [möjligheter till grundläggande mobilitet och säkerhet](capabilities.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-110">See [Capabilities of Basic Mobility and Security](capabilities.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="953cc-111">Skapa säkerhets grupper som innehåller Microsoft 365-användare som du vill distribuera principer till och för användare som du vill undanta från att blockera åtkomst till Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-111">Create security groups that include Microsoft 365 users that you want to deploy policies to and for users that you might want to exclude from being blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-112">Vi rekommenderar att du testar principen genom att distribuera den till ett fåtal användare innan du distribuerar en ny princip till din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-112">We recommend that before you deploy a new policy to your organization, you test the policy by deploying it to a small number of users.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-113">Du kan skapa och använda en säkerhets grupp som inkluderar bara dig själv eller ett litet Microsoft 365-användare som kan testa policyn åt dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-113">You can create and use a security group that includes just yourself or a small number Microsoft 365 users that can test the policy for you.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-114">Mer information om säkerhets grupper finns i [skapa, redigera och ta bort en säkerhets grupp](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-114">To learn more about security groups, see [Create, edit, or delete a security group](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=518555).</span></span>
- <span data-ttu-id="953cc-115">För att skapa och distribuera grundläggande mobilitets-och säkerhets principer i Microsoft 365 måste du vara en global administratör för Microsoft 365. Mer information finns i [behörigheter i säkerhets & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-115">To create and deploy Basic Mobility and Security policies in Microsoft 365, you need to be a Microsoft 365 global admin. For more info, see [Permissions in the Security & Compliance Center](https://support.microsoft.com/office/d10608af-7934-490a-818e-e68f17d0e9c1).</span></span>
- <span data-ttu-id="953cc-116">Innan du distribuerar principer kan du låta din organisation veta de potentiella konsekvenserna av att registrera en enhet i grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-116">Before you deploy policies, let your organization know the potential impacts of enrolling a device in Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-117">Beroende på hur du konfigurerar principer kan inkompatibla enheter blockeras från att få åtkomst till Microsoft 365 och data, inklusive installerade program, foton och personlig information på en registrerad enhet och data kan tas bort.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-117">Depending on how you set up the policies, noncompliant devices can be blocked from accessing Microsoft 365 and data, including installed applications, photos, and personal information on an enrolled device, and data can be deleted.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="953cc-118">Principer och åtkomst regler som har skapats i grundläggande mobilitet och säkerhet för Microsoft 365 Business Standard åsidosätter Exchange ActiveSync-principer för mobila enheter och åtkomst regler för enheter som har skapats i administrations centret för Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-118">Policies and access rules created in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 Business Standard override Exchange ActiveSync mobile device mailbox policies and device access rules created in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-119">När en enhet har registrerats i grundläggande mobilitet och säkerhet för Microsoft 365 Business Standard, ignoreras den policy för mobila enheter i Exchange ActiveSync eller enhets åtkomst som används för enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-119">After a device is enrolled in Basic Mobility and Security for Microsoft 365 Business Standard, any Exchange ActiveSync mobile device mailbox policy or device access rule applied to the device is ignored.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-120">Mer information om Exchange ActiveSync finns i [Exchange ActiveSync i Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-120">To learn more about Exchange ActiveSync, see [Exchange ActiveSync in Exchange Online](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=524380).</span></span>

## <a name="step-1-create-a-device-policy-and-deploy-to-a-test-group"></a><span data-ttu-id="953cc-121">Steg 1: skapa en enhets princip och distribuera till en test grupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-121">Step 1: Create a device policy and deploy to a test group</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-122">Innan du kan börja bör du kontrol lera att du har aktiverat och konfigurerat grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-122">Before you can start, make sure you have activated and set up Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-123">Anvisningar finns i [Översikt över grundläggande mobilitet och säkerhet](overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-123">For instructions, see [Overview of Basic Mobility and Security](overview.md).</span></span>

1. <span data-ttu-id="953cc-124">Skriv in i webbläsaren [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-124">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="953cc-125">Välj **skapa en princip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-125">Select **Create a policy**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Grundläggande inställningar för mobilitet och säkerhets principer":::

3. <span data-ttu-id="953cc-127">På sidan **princip inställningar** anger du de krav du vill använda för mobila enheter i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-127">On the **Policy settings** page, specify the requirements you want applied to mobile devices in your organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="953cc-128">**Kräv hantering av e-postprofil**: när den är aktive rad betraktas enheter som inte har en e-postprofil som hanteras av grundläggande mobilitet och säkerhet som inte är kompatibla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-128">**Require managing email profile**: When enabled, devices that don't have an email profile managed by Basic Mobility and Security are considered not compliant.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-129">En enhet kan inte ha en hanterad e-postprofil när den inte är korrekt riktad, eller om användaren har konfigurerat e-postkontot manuellt på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-129">A device can't have a managed email profile when it's not correctly targeted, or if the user manually set up the email account on the device.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-130">När du låter det vara **inte aktiverat** (standard) utvärderas inte den här inställningen för efterlevnad eller bristande efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-130">When you leave it **Not Enabled** (default), this setting isn't evaluated for compliance or non-compliance.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-131">Instruktioner för hur användare kan få kompatibilitet när det här alternativet är markerat finns i [ett befintligt e-postkonto](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-131">For instructions on how users can get compliant when this option is selected, see [An existing email account was found](https://docs.microsoft.com/intune-user-help/existing-company-email-account-found).</span></span>

5. <span data-ttu-id="953cc-132">På sidan **vill du använda denna princip nu?** väljer du de grupper som du vill tillämpa principen på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-132">On the **Do you want to apply this policy now?** page, choose the groups that you want to apply this policy to.</span></span>

6. <span data-ttu-id="953cc-133">Välj **skapa den här principen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-133">Select **Create this policy**.</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-134">Principen skickas till varje användares enhets princip gäller nästa gång de loggar in på Microsoft 365 med deras mobila enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-134">The policy is pushed to the device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 using their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-135">Om användare inte har använt en princip på sin mobila enhet innan du har distribuerat den, får de en avisering på sina enheter som innehåller stegen för att registrera och aktivera grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-135">If users haven't had a policy applied to their mobile device before, after you deploy the policy, they get a notification on their device that includes the steps to enroll and activate Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-136">Mer information finns i [Registrera din mobila enhet med grundläggande mobilitet och säkerhet](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-136">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span> <span data-ttu-id="953cc-137">Till dess att de slutfört registreringen av grundläggande mobilitet och säkerhet i Intune-tjänsten är det begränsat att få åtkomst till e-post, OneDrive och andra tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-137">Until they complete enrollment in Basic Mobility and Security hosted by the Intune Service, access to email, OneDrive, and other services is restricted.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-138">När du har slutfört registreringen med hjälp av programmet Intune-företagsportalsappen kan de använda tjänsterna och principen tillämpas på deras enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-138">After they complete enrollment by using the Intune Company Portal app, they can use the services and the policy is applied to their device.</span></span>

## <a name="step-2-verify-that-your-policy-works"></a><span data-ttu-id="953cc-139">Steg 2: kontrol lera att principen fungerar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-139">Step 2: Verify that your policy works</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-140">När du har skapat en enhets princip kontrollerar du att principen fungerar som förväntat innan du distribuerar den till din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-140">After you’ve created a device policy, check that the policy works as you expect before you deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="953cc-141">Skriv in i webbläsaren [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-141">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="953cc-142">Välj **Visa listan med hanterade enheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-142">Select **View the list of managed devices**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="953cc-143">Kontrol lera status för de användar enheter som har principen installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-143">Check the status of user devices that have the policy applied.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-144">Du **vill att enheterna** ska **hanteras.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-144">You want the **State** of devices to be **Managed.**</span></span>
4. <span data-ttu-id="953cc-145">Du kan också göra en fullständig eller selektiv rensning på en enhet genom att klicka på **Återställ** eller **ta bort företags data** från knappen **Hantera** när du har valt en enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-145">You can also do a full or selective wipe on a device by clicking on **Factory reset** or **Remove company data** from **Manage** button after selecting a device.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-146">Anvisningar finns i [Rensa en mobil enhet i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-146">For instructions, see [Wipe a mobile device in Microsoft 365.</span></span>

## <a name="step-3-deploy-a-policy-to-your-organization"></a><span data-ttu-id="953cc-147">Steg 3: Distribuera en princip till din organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-147">Step 3: Deploy a policy to your organization</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-148">När du har skapat en enhets princip och kontrollerat att den fungerar som förväntat kan du distribuera den till din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-148">After you’ve created a device policy and verified that it works as expected, deploy it to your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="953cc-149">Från din webbläsare: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-149">From your browser type: [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="953cc-150">Välj den princip som du vill distribuera och välj **redigera** bredvid grupper som **tillämpas på.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-150">Select the policy you want to deploy, and choose **Edit** next to **Groups applied to.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="953cc-151">Sök efter en grupp att lägga till och klicka på **Välj**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-151">Search for a group to add and click on **Select**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="953cc-152">Välj **Stäng** och **ändra inställning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-152">Select **Close** and **Change setting.**</span></span>
5. <span data-ttu-id="953cc-153">Välj **Stäng** och **Redigera policy.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-153">Select **Close** and **Edit policy.**</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-154">Principen skickas till den mobila enheten för varje användare som principen gäller till nästa gång de loggar in på Microsoft 365 från sin mobila enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-154">The policy is pushed to the mobile device of each user the policy applies to the next time they sign in to Microsoft 365 from their mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-155">Om användare inte har använt en princip på sin mobila enhet får de en avisering på sin enhet med steg för att registrera och aktivera den för grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-155">If users haven't had a policy applied to their mobile device, they get a notification on their device with steps to enroll and activate it for Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-156">När du har slutfört registreringen tillämpas policyn på deras enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-156">After they’ve completed the enrollment, the policy is applied to their device.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-157">Mer information finns i [Registrera din mobila enhet med grundläggande mobilitet och säkerhet](enroll-your-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-157">For more info, see [Enroll your mobile device using Basic Mobility and Security](enroll-your-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="step-4-block-email-access-for-unsupported-devices"></a><span data-ttu-id="953cc-158">Steg 4: blockera e-poståtkomst för enheter som inte stöds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-158">Step 4: Block email access for unsupported devices</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-159">För att skydda din organisationsinformation bör du blockera program åtkomst till Microsoft 365-e-post för mobila enheter som inte stöds av grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-159">To help secure your organization information, you should block app access to Microsoft 365 email for mobile devices that aren't supported by Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-160">En lista över tillgängliga enheter finns i [enheter som stöds](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-160">For a list of supported devices, see [Supported devices](https://support.microsoft.com/office/capabilities-of-basic-mobility-and-security-a1da44e5-7475-4992-be91-9ccec25905b0#bkmk_supporteddevices).</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-161">**Så här blockerar du program åtkomst:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-161">**To block app access:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="953cc-162">Skriv in i webbläsaren [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-162">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>
2. <span data-ttu-id="953cc-163">Välj **Hantera åtkomst inställningar för hela organisationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-163">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="953cc-164">Om du vill blockera enheter som inte stöds väljer du **blockera** under **om en enhet inte stöds av grundläggande mobilitet och säkerhet för Microsoft 365** och väljer sedan **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-164">To block unsupported devices, choose **Block** under **If a device isn't supported by Basic Mobility and Security for Microsoft 365**, and then select **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-5-block-access.png" alt-text="Grundläggande alternativ för mobilitet och säkerhets block":::

## <a name="step-5-choose-security-groups-to-be-excluded-from-conditional-access-checks"></a><span data-ttu-id="953cc-166">Steg 5: Välj säkerhets grupper som ska undantas från kontroller för villkorlig åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-166">Step 5: Choose security groups to be excluded from conditional access checks</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-167">Om du vill undanta vissa personer från kontroller för villkorlig åtkomst på sina mobila enheter och har skapat en eller flera säkerhets grupper för de personerna lägger du till säkerhets grupperna här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-167">If you want to exclude some people from conditional access checks on their mobile devices and you've created one or more security groups for those people, add the security groups here.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-168">Personerna i gruppen har ingen policy för de mobila enheter som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-168">The people in these groups won't have any policies enforced for their supported mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-169">Det här är det rekommenderade alternativet om du inte längre vill använda grundläggande mobilitet och säkerhet i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-169">This is the recommended option if you no longer want to use Basic Mobility and Security in your organization.</span></span>

1. <span data-ttu-id="953cc-170">Skriv in i webbläsaren [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-170">From your browser, type [https://protection.office.com/devicev2](https://protection.office.com/devicev2).</span></span>

2. <span data-ttu-id="953cc-171">Välj **Hantera åtkomst inställningar för hela organisationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-171">Select **Manage organization-wide device access settings**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-4-policy.png" alt-text="Grundläggande mobilitet och säkerhet skapa ett princip alternativ":::

3. <span data-ttu-id="953cc-173">Välj **Lägg** till för att lägga till den säkerhets grupp som har användare som du vill undanta från har blockerad åtkomst till Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-173">Select **Add** to add the security group that has users you want to exclude from having blocked access to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-174">När en användare har lagts till i listan kan de komma åt Microsoft 365-e-post när de använder en enhet som inte stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-174">When a user has been added to this list, they can access Microsoft 365 email when they are using an unsupported device.</span></span>

4. <span data-ttu-id="953cc-175">Välj den säkerhets grupp du vill använda i panelen **Välj grupp** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-175">Select the security group you want to use in the **Select group** panel.</span></span>

5. <span data-ttu-id="953cc-176">Markera namnet och **Lägg till**  >  **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-176">Select the name, and then **Add** > **Save**.</span></span>

6. <span data-ttu-id="953cc-177">På panelen **enhets åtkomst inställningar för hela organisationen** väljer du **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-177">On the **Organization-wide device access settings** panel, choose **Save**.</span></span>

   :::image type="content" source="../../media/basic-mobility-security/bms-8-allow-access.png" alt-text="Grundläggande alternativ för rörlighet och säkerhet Tillåt åtkomst":::

## <a name="what-is-the-impact-of-security-policies-on-different-device-types"></a><span data-ttu-id="953cc-179">Vad är effekten av säkerhets principer för olika typer av enheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-179">What is the impact of security policies on different device types?</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-180">När du tillämpar en princip på användar enheter varierar påverkan på varje enhet till olika enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-180">When you apply a policy to user devices, the impact on each device varies somewhat among device types.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-181">I tabellen nedan finns exempel på hur principer påverkas av olika enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-181">See the following table for examples of the impact of policies on different devices.</span></span>

|<span data-ttu-id="953cc-182">**Säkerhets policy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-182">**Security Policy**</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-183">**Android 4 och senare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-183">**Android 4 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-184">**Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-184">**Samsung KNOX**</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-185">**iOS 6 och senare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-185">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-186">**Kommentarer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-186">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="953cc-187">Kräv krypterad säkerhets kopiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-187">Require encrypted backup</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-188">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-188">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-189">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-189">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-190">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-190">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-191">en krypterad iOS-säkerhetskopiering krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-191">iOS encrypted backup required.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-192">Blockera säkerhets kopiering av moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-192">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-193">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-193">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-194">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-194">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-195">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-195">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-196">Blockera Google-säkerhetskopiering på Android (nedtonad), moln säkerhets kopiering på iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-196">Block Google backup on Android (grayed out), cloud backup on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-197">Blockera synkronisering av dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-197">Block document synchronization</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-198">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-198">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-199">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-199">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-200">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-200">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-201">iOS: blockera dokument i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-201">iOS: Block documents in the cloud.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-202">Blockera Fotosynkronisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-202">Block photo synchronization</span></span> |<span data-ttu-id="953cc-203">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-203">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-204">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-204">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-205">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-205">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-206">iOS (inbyggt): blockera bild strömmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-206">iOS (native): Block Photo Stream.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-207">Blockera skärmdump</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-207">Block screen capture</span></span> |<span data-ttu-id="953cc-208">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-208">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-209">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-209">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-210">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-210">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-211">Blockerat vid försök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-211">Blocked when attempted.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-212">Blockera video konferens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-212">Block video conference</span></span> |<span data-ttu-id="953cc-213">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-213">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-214">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-214">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-215">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-215">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-216">FaceTime blockeras på iOS, inte på Skype eller andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-216">FaceTime blocked on iOS, not on Skype or others.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-217">Blockera att skicka diagnostikdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-217">Block sending diagnostic data</span></span> |<span data-ttu-id="953cc-218">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-218">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-219">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-219">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-220">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-220">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-221">Blockera att skicka Google krasch-rapport på Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-221">Block sending Google crash report on Android.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-222">Blockera åtkomst till App Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-222">Block access to app store</span></span> |<span data-ttu-id="953cc-223">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-223">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-224">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-224">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-225">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-225">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-226">App Store-ikonen saknas på Android-startsidan, avaktiverad på Windows, saknas på iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-226">App store icon missing on Android home page, disabled on Windows, missing on iOS.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-227">Kräv lösen ord för App Store</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-227">Require password for app store</span></span> |<span data-ttu-id="953cc-228">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-228">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-229">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-229">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-230">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-230">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-231">iOS: lösen ord för iTunes-inköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-231">iOS: Password required for iTunes purchases.</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-232">Blockera anslutning till flyttbar lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-232">Block connection to removable storage</span></span> |<span data-ttu-id="953cc-233">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-233">No</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-234">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-234">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-235">Saknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-235">N/A</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-236">Android: SD-kortet är nedtonat i inställningar, Windows meddelar att användare, installerade appar är inte tillgängliga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-236">Android: SD card is grayed out in settings, Windows notifies user, apps installed aren't available</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-237">Blockera Bluetooth-anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-237">Block Bluetooth connection</span></span> |<span data-ttu-id="953cc-238">Se anteckningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-238">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-239">Se anteckningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-239">See notes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-240">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-240">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-241">Det går inte att inaktivera BlueTooth som en inställning för Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-241">We can't disable BlueTooth as a setting on Android.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-242">I stället inaktiverar vi alla transaktioner som kräver BlueTooth: avancerad ljud distribution, ljud-och videofjärrkontroll, hands fria enheter, headset, telefon boks åtkomst och seriell port.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-242">Instead, we disable all of the transactions that require BlueTooth: Advanced Audio Distribution, Audio/Video Remote Control, hands-free devices, headset, Phone Book Access, and Serial Port.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-243">Ett litet popup-meddelande visas längst ned på sidan när något av dessa används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-243">A small toast message appears at the bottom of the page when any of these are used.</span></span>|

## <a name="what-happens-when-you-delete-a-policy-or-remove-a-user-from-the-policy"></a><span data-ttu-id="953cc-244">Vad händer när du tar bort en princip eller tar bort en användare från policyn?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-244">What happens when you delete a policy or remove a user from the policy?</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-245">När du tar bort en princip eller tar bort en användare från en grupp som principen distribuerats till kan princip inställningarna, Microsoft 365 e-postprofil och cachelagrade e-postmeddelanden tas bort från användarens enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-245">When you delete a policy or remove a user from a group to which the policy was deployed, the policy settings, Microsoft 365 email profile and cached emails might be removed from the user's device.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-246">Se tabellen nedan för att se vad som tas bort för de olika enhets typerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-246">See the following table to see what is removed for the different device types.</span></span>

|<span data-ttu-id="953cc-247">**Vad är borttaget?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-247">**What's removed**</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-248">**iOS 6 och senare**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-248">**iOS 6 and later**</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-249">**Android 4 och senare (inklusive Samsung KNOX**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-249">**Android 4 and later (including Samsung KNOX**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="953cc-250">Hanterade e-postprofiler<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-250">Managed email profiles<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="953cc-251">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-251">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-252">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-252">No</span></span>|
|<span data-ttu-id="953cc-253">Blockera säkerhets kopiering av moln</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-253">Block cloud backup</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-254">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-254">Yes</span></span>|<span data-ttu-id="953cc-255">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-255">No</span></span>|

<span data-ttu-id="953cc-256"><sup>1</sup> om principen distribuerades med alternativet **e-postprofil är** valt, tas Managed e-postprofil och cachelagrade e-postmeddelanden i den profilen bort från användar enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-256"><sup>1</sup> If the policy was deployed with the option **Email profile is managed** selected, the managed email profile and cached emails in that profile are deleted from the user device.</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-257">Principen tas bort från den mobila enheten för varje användare som principen gäller för nästa gång deras enheter checkar in med grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-257">The policy is removed from the mobile device for each user the policy applies to the next time their device checks in with Basic Mobility and Security.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-258">Om du distribuerar en ny princip som gäller för dessa användar enheter uppmanas de att återaktivera grundläggande mobilitet och säkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-258">If you deploy a new policy that applies to these user devices, they are prompted to re-enroll in Basic Mobility and Security.</span></span>

<span data-ttu-id="953cc-259">Du kan också rensa en enhet helt, eller rensa organisationsinformation från enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-259">You can also wipe a device either completely, or selectively wipe organizational information from the device.</span></span> <span data-ttu-id="953cc-260">Mer information finns i [Rensa en mobil enhet i grundläggande mobilitet och säkerhet](wipe-mobile-device.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-260">For more info, see [Wipe a mobile device in Basic Mobility and Security](wipe-mobile-device.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="953cc-261">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-261">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="953cc-262">Översikt över grundläggande Mobility and Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-262">Overview of Basic Mobility and Security</span></span>](overview.md)

[<span data-ttu-id="953cc-263">Funktioner i grundläggande Mobility and Security</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="953cc-263">Capabilities of Basic Mobility and Security</span></span>](capabilities.md)
