---
title: Admin-support för Microsoft Hanterat skrivbord
description: Hur administratörer kan få hjälp med tjänsten
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 8a96b771fc0be5373153bc26ebfe1704fc418cdd
ms.sourcegitcommit: 3e197d1ff7d8100faeaf1f5a33f1ad4ed2f72e99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/11/2021
ms.locfileid: "52908155"
---
# <a name="admin-support-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="baee6-104">Admin-support för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-104">Admin support for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="baee6-105">Du kan skicka supportbegäranden eller feedbackbegäranden till Microsoft via Microsoft Hanterat skrivbord Administrationsportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-105">You can submit support tickets or feedback requests to Microsoft using the Microsoft Managed Desktop Admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-106">Supportbegäranden prioriteras alltid framför feedback som skickas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-106">Support requests are always prioritized over feedback submissions.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-107">Supportbegäranden hanteras i enlighet med allvarlighetsgrad enligt tabellen för [allvarlighetsgrad.](#sev)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-107">Support requests are triaged and managed according to severity as outlined in the [severity definition table](#sev).</span></span> <span data-ttu-id="baee6-108">Feedback granskas och ett svar ges där så krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-108">Feedback is reviewed and a response provided where requested.</span></span> 

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="baee6-109">Kontrollera att du har [ställt in en administratörskontakt](../get-started/add-admin-contacts.md) för paketering, enheter, säkerhet och andra förfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-109">Make sure that you [set up an Admin contact](../get-started/add-admin-contacts.md) for app packaging, devices, security, and other requests.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-110">Du kan inte skicka in en supportbegäran i något av dessa områden om du inte tillhandahåller någon administratörskontakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-110">You won't be able to submit a support request in any of these areas if you don't provide an admin contact.</span></span>

<span data-ttu-id="baee6-111">**Så här skickar du en supportbegäran:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-111">**To submit a support request**</span></span>
1. <span data-ttu-id="baee6-112">Logga in på [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) och navigera till menyn **Klientorganisationens** administration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-112">Sign in to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and navigate to the **Tenant administration** menu.</span></span>
2. <span data-ttu-id="baee6-113">Titta efter Microsoft Hanterat skrivbord och välj sedan **Tjänstbegäran.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-113">Look for the Microsoft Managed Desktop section, and then select **Service request**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="baee6-114">Välj **+ Nytt supportärenden** **om du har supportbegäranden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-114">On **Support requests**, select **+ New Support ticket**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="baee6-115">Välj den **typ av supportbegäran** som matchar den hjälp du behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-115">Select the **Support request type** that matches the help you need.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-116">I följande tabell beskrivs alternativen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-116">The following table outlines the options.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="baee6-117">Välj **nivån Allvarlighetsgrad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-117">Select the **Severity level**.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-118">Mer information finns i Definitioner [av allvarlighetsgrad för supportbegäran.](#sev)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-118">For more information, see [Support request severity definitions](#sev).</span></span> 

<span data-ttu-id="baee6-119">Typ av supportbegäran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-119">Support request type</span></span> | <span data-ttu-id="baee6-120">När ska jag använda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-120">When to use</span></span>
--- | ---
<span data-ttu-id="baee6-121">Incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-121">Incident</span></span> | <span data-ttu-id="baee6-122">Du behöver teamet Microsoft Hanterat skrivbord åtgärder för att undersöka, till exempel att det finns en betydande inverkan på ett ändrings- eller avbrott i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-122">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to investigate, for example, a widespread impact of a change or service outage.</span></span>
<span data-ttu-id="baee6-123">Begäran om information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-123">Request for information</span></span> | <span data-ttu-id="baee6-124">Du planerar en ändring i nätverk, proxykonfiguration, VPN-system, förfallodatum för certifikat eller bara behöver viss information om tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-124">You're planning a change in networking, proxy configuration, VPN systems, certificate expiration, or just need some information about the service.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-125">Ett svar från Microsoft Hanterat skrivbord Operations-teamet uppmanas när du kommunicerar en ändring inom organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-125">A response from the Microsoft Managed Desktop Operations team is advised when communicating a change within your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="baee6-126">Ändra begäran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-126">Change request</span></span> | <span data-ttu-id="baee6-127">Du kräver att Microsoft Hanterat skrivbord Operations-teamet ska göra en ändring, till exempel flytta enheter mellan uppdateringsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-127">You require the Microsoft Managed Desktop Operations team to make a change, such as moving devices between update groups.</span></span>

<span id="sev" />

## <a name="support-request-severity-definitions"></a><span data-ttu-id="baee6-128">Definitioner av allvarlighetsgrad för supportbegäran</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-128">Support request severity definitions</span></span>

<span data-ttu-id="baee6-129">Den ursprungliga svarstiden är från den tidsperiod då du skickar din supportbegäran till när en Microsoft Hanterat skrivbord tekniker kontaktar dig och börjar arbeta på din supportbegäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-129">The initial response time is the period from when you submit your support request to when a Microsoft Managed Desktop engineer contacts you and starts working on your support request.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-130">Den ursprungliga svarstiden varierar beroende på begärans inverkan på företaget, beroende på begärans allvarlighetsgrad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-130">The initial response time varies with the business impact of the request, based on the severity of the request.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="baee6-131">I den här tabellen innebär "administratörssupporttimmar" att Microsoft Hanterat skrivbord support för administratörer är tillgänglig, för de flesta länder, 24 timmar om dygnet **måndag till fredag.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-131">In this table, "admin support hours" means, that Microsoft Managed Desktop support for admins is available, for most countries, 24 hours a day **Monday through Friday**.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-132">Allvarlighetsgrad A kan användas dygnet runt alla sju dagar i veckan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-132">Severity A can be worked 24 hours a day all seven days of the week.</span></span>

<span data-ttu-id="baee6-133">Allvarlighetsnivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-133">Severity level</span></span>  | <span data-ttu-id="baee6-134">Situation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-134">Situation</span></span> |   <span data-ttu-id="baee6-135">Inledande svarstid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-135">Initial response time</span></span>   | <span data-ttu-id="baee6-136">Förväntat svar från dig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-136">Expected response from you</span></span>
--- | --- | --- | ---
<span data-ttu-id="baee6-137">**Allvarlighetsgrad A – kritisk inverkan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-137">**Severity A – Critical Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="baee6-138">**Kritisk inverkan på företaget**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-138">**Critical business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-139">Ditt företag har betydande förlust eller försämring av tjänster och kräver omedelbar uppmärksamhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-139">Your business has significant loss or degradation of services and require immediate attention.</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-140">**Större påverkan på programkompatibilitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-140">**Major application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-141">Hela företaget har ekonomisk påverkan på grund av att enheter inte svarar eller förlust av viktiga funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-141">Your entire business is experiencing financial impact due to devices not responding or loss of critical functionality</span></span> | <span data-ttu-id="baee6-142">Initialt: < 1 timme</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-142">Initial: < 1 hour</span></span><br><span data-ttu-id="baee6-143">Uppdatering: 60 minuter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-143">Update: 60 minutes</span></span><br><span data-ttu-id="baee6-144">Support dygnet runt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-144">24-hour support every day is available</span></span> | <span data-ttu-id="baee6-145">När du väljer Allvarlighetsgrad A bekräftar du att problemet har avgörande påverkan på verksamheten, med betydande förlust och försämring av tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-145">When you select Severity A, you confirm that the issue has critical business impact, with severe loss and degradation of services.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="baee6-146">Problemet kräver ett omedelbart svar och du åtar dig att ha kontinuerligt engagemang varje dag med Microsoft-teamet tills ni kan lösa det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-146">The issue demands an immediate response, and you commit to continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-147">Annars kan Microsoft efter eget gottfinnande minska allvarlighetsgraden till nivå B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-147">Otherwise, Microsoft can at its discretion decrease the Severity to level B.</span></span><br><br> <span data-ttu-id="baee6-148">Du ser också till att Microsoft har rätt kontaktinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-148">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span> 
<span data-ttu-id="baee6-149">**Allvarlighetsgrad B – Måttlig påverkan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-149">**Severity B – Moderate Impact**</span></span> |  <span data-ttu-id="baee6-150">**Måttlig inverkan på företaget**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-150">**Moderate business impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-151">Ditt företag har måttlig förlust eller försämring av tjänster, men arbetet kan rimligen fortsätta på ett försämrat sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-151">Your business has moderate loss or degradation of services, but work can reasonably continue in an impaired manner.</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-152">**Måttlig påverkan på programkompatibilitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-152">**Moderate application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-153">En viss affärsgrupp är inte längre produktiv på grund av att enheter inte svarar eller förlorar viktiga funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-153">A specific business group is no longer productive, due to devices not responding or loss of critical functionality.</span></span> |   <span data-ttu-id="baee6-154">Initialt: < 4 timmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-154">Initial: < 4 hours</span></span><br><span data-ttu-id="baee6-155">Uppdatering: 12 timmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-155">Update: 12 hours</span></span><br><span data-ttu-id="baee6-156">Dygnet runt under supporttimmarna för administratörer (måndag till fredag).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-156">24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday).</span></span> | <span data-ttu-id="baee6-157">När du väljer Allvarlighetsgrad B bekräftar du att problemet har måttlig inverkan på ditt företag med förlust och försämring av tjänster, men lösningar möjliggör rimlig, tillfälliga affärskontinuitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-157">When you select Severity B, you confirm that the issue has moderate impact to your business with loss and degradation of services, but workarounds enable reasonable, albeit temporary, business continuity.</span></span> <br><br><span data-ttu-id="baee6-158">Det krävs ett brådskande svar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-158">The issue demands an urgent response.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-159">Om du valde support hela dagen varje dag när du skickar supportbegäran åtar du dig att kontinuerligt engagera dig varje dag med Microsoft-teamet tills ni lämnar supporten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-159">If you chose all day every day support when you submit the support request, you commit to a continuous engagement every day with the Microsoft team until resolution.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-160">Annars kan Microsoft efter eget gottfinnande minska allvarlighetsgraden till nivå C. Om du valde supporttimmar för administratören när du skickar in en incident med allvarlighetsgrad B kontaktar Microsoft dig endast under administratörssupporttid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-160">Otherwise, Microsoft might at its discretion decrease the severity to level C. If you chose admin support-hours support when you submit a Severity B incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-161">Du ser också till att Microsoft har rätt kontaktinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-161">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>
<span data-ttu-id="baee6-162">**Allvarlighetsgrad C – minimal påverkan**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-162">**Severity C – Minimal Impact**</span></span> |   <span data-ttu-id="baee6-163">**Minsta inverkan på företaget**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-163">**Minimum business impact**</span></span><br><br> <span data-ttu-id="baee6-164">Ditt företag fungerar med mindre hinder för tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-164">Your business is functioning with minor impediments of services.</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-165">**Mindre påverkan på programkompatibilitet**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-165">**Minor application compatibility impact**</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-166">Potentiellt orelaterade användare får mindre kompatibilitetsproblem som inte hindrar produktiviteten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-166">Potentially unrelated users experience minor compatibility issues that do not prevent productivity</span></span> |  <span data-ttu-id="baee6-167">Initialt: < 8 timmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-167">Initial: < 8 hours</span></span><br><span data-ttu-id="baee6-168">Uppdatering: 24 timmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-168">Update: 24 hours</span></span><br><span data-ttu-id="baee6-169">Support dygnet runt under administratörssupporttid (måndag till fredag)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-169">Support 24 hours a day during admin support hours (Monday through Friday)</span></span>  |  <span data-ttu-id="baee6-170">När du väljer Allvarlighetsgrad C bekräftar du att problemet har minsta påverkan på ditt företag med mindre tjänsteproblem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-170">When you select Severity C, you confirm that the issue has minimum impact to your business with minor impediment of service.</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-171">Microsoft kontaktar dig endast under administratörssupporttid för incidenten Allvarlighetsgrad C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-171">For a Severity C incident, Microsoft will contact you during admin support hours only.</span></span><br><br><span data-ttu-id="baee6-172">Du ser också till att Microsoft har rätt kontaktinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-172">You also ensure that Microsoft has your accurate contact information.</span></span>


- <span data-ttu-id="baee6-173">**Supportspråk** – allt stöd finns på engelska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-173">**Support languages** - All support is provided in English.</span></span>
- <span data-ttu-id="baee6-174">**Ändringar av allvarlighetsnivå** – Microsoft kan nedgradera allvarlighetsnivån om du inte kan tillhandahålla lämpliga resurser eller svar för att vi ska kunna fortsätta med problemlösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-174">**Severity level changes** - Microsoft might downgrade the severity level if you aren't able to provide adequate resources or responses to enable us to continue with problem resolution efforts.</span></span> 
- <span data-ttu-id="baee6-175">**Programkompatibilitet** – För att ett kompatibilitetsproblem ska kunna beaktas måste det finnas ett reproducerbart fel, av samma version av programmet, mellan den föregående och aktuella versionen av Windows eller Microsoft 365-appar för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-175">**Application compatibility** - For an application compatibility issue to be considered, there must be a reproducible error, of the same version of the application, between the previous and current version of Windows or Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-176">För att lösa kompatibilitetsproblem med program måste vi ha kontakt med någon i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-176">To resolve application compatibility issues, we requires a point of contact in your org to work with.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-177">Kontakten måste arbeta direkt med vårt Fast Track-team för att undersöka och lösa problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-177">The contact must work directly with our Fast Track team to investigate and resolve the issue.</span></span>
- <span data-ttu-id="baee6-178">**Svarstid för kunder** Om du inte kan uppfylla de förväntade svarskraven nedgraderar vi begäran med en allvarlighetsnivå till minst Allvarlighetsgrad C. Om du inte svarar på åtgärdsförfrågningar minimerar och stänger vi supportbegäran inom 48 timmar från den senaste begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-178">**Customer response time** If you aren't able to meet the expected response requirements, we'll downgrade the request by one severity level, to a minimum of Severity C. If you're unresponsive to requests for action, we'll mitigate and close the support request within 48 hours of the last request.</span></span>

## <a name="provide-feedback"></a><span data-ttu-id="baee6-179">Ge feedback</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-179">Provide feedback</span></span>

<span data-ttu-id="baee6-180">Vi uppskattar din feedback och använder den för att förbättra supporten för administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-180">We appreciate your feedback and use it to improve the admin support experience.</span></span>

<span data-ttu-id="baee6-181">När en biljett är i läget **Minimerad** eller **Löst** kan du dela din feedback om din upplevelse av just det problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-181">Once a ticket is in the **Mitigated** or **Resolved** state, you can share your feedback on your experience with that particular issue.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-182">Om du vill dela feedback går du **till sidan Tjänstförfrågningar** **i menyn Felsökning + support** på Microsoft Endpoint Manager portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-182">To share feedback, go to the **Service requests** page in the **Troubleshooting + support** menu of the Microsoft Endpoint Manager portal.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-183">Välj den specifika biljetten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-183">Select the specific ticket.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-184">Information om biljetten visas i infället till höger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-184">The ticket details will appear in the fly-in on the right side.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-185">Välj fliken **Feedback** och ange den information som efterfrågas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-185">Select the **Feedback** tab, and provide the requested information.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-186">Se till att du inte tar med någon personlig information i feedbackformuläret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-186">Be careful not to include any personal information in the feedback form.</span></span> <span data-ttu-id="baee6-187">Mer information om sekretess finns i [Microsofts sekretesspolicy.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-187">For more information about privacy, see the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span>

:::image type="content" alt-text="Exempel på ett feedback-formulär." source="../../media/feedback_form.png" lightbox="../../media/feedback_form.png":::


## <a name="more-resources"></a><span data-ttu-id="baee6-189">Fler resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-189">More resources</span></span>
- <span data-ttu-id="baee6-190">[Användarsupport för Microsoft Hanterat skrivbord](end-user-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-190">[User support for Microsoft Managed Desktop](end-user-support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="baee6-191">[Support för Microsoft Hanterat skrivbord](../service-description/support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-191">[Support for Microsoft Managed Desktop](../service-description/support.md).</span></span> 
- <span data-ttu-id="baee6-192">Om du redan prenumererar på Microsoft Hanterat skrivbord hittar du detaljerade procedurer, processflöden, arbetsanvisningar och vanliga frågor och svar i administratörsguiden  för Microsoft Hanterat skrivbord på sidan **Onlineresurser** under **avsnittet Microsoft Hanterat skrivbord** på menyn Klientadministration [i Microsoft Endpoint Manager.](https://endpoint.microsoft.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="baee6-192">If you already subscribe to Microsoft Managed Desktop, you can find detailed procedures, process flows, work instructions, and FAQs in the Microsoft Managed Desktop Admin Guide in the **Online resources** page under the **Microsoft Managed Desktop** section of the **Tenant administration** menu in [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/).</span></span>
