---
title: Konfigurerbara inställningar för Microsoft Managed Desktop
description: Information om konfigurerbara inställningar med Microsoft Managed Desktop
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, dokumentation, inställningar, konfigurerbara inställningar
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 1af320ee6151036000e4e8c6fedc4d9152411283
ms.sourcegitcommit: 126d22d8abd190beb7101f14bd357005e4c729f0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/30/2020
ms.locfileid: "46530241"
---
# <a name="configurable-settings---microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="1db31-104">Konfigurerbara inställningar – Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-104">Configurable settings - Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-105">Microsoft Managed Desktop distribuerar inställningar och principer som tillämpas på alla enheter som hanteras av Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-105">Microsoft Managed Desktop deploys settings and policies that are applied to all devices managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-106">Mer information finns i [Enhetskonfiguration](../service-description/device-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-106">For more information, see [Device configuration](../service-description/device-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-107">Konfigurerbara inställningar i Microsoft Managed Desktop ger IT-administratörer ett sätt att anpassa och distribuera inställningar som är unika för deras organisation och affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-107">Configurable settings in Microsoft Managed Desktop give IT admins a way to customize and deploy settings that are unique to their organization and business needs.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-108">Dessa inställningar är utöver inställningar och principer för enhetskonfiguration som hanteras av Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-108">These settings are in addition to device configuration settings and policies that are managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span>  

<span data-ttu-id="1db31-109">Konfigurerbara inställningsändringar görs i molnet och tillämpas på dina Microsoft Managed Desktop-enheter i definierade distributionsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-109">Configurable setting changes are made in the cloud and applied to your Microsoft Managed Desktop devices in defined deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-110">Den här processen liknar hur Microsoft Managed Desktop hanterar ändringar av enhetskonfigureringsinställningar och principer som definieras och hanteras av tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-110">This process is similar to how Microsoft Managed Desktop manages changes to device configuruation settings and policies that are defined and managed by the service.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-111">Genom att använda samma process som Microsoft Managed Desktop använder för att distribuera ändringar fortsätter du att flytta organisationen framåt med hjälp av moderna IT-hanteringsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-111">By using the same process that Microsoft Managed Desktop uses for deploying changes, you continue to move your organization forward, using modern IT management practices.</span></span>

## <a name="when-to-use-configurable-settings"></a><span data-ttu-id="1db31-112">När ska konfigurerbara inställningar användas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-112">When to use configurable settings?</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-113">Det finns några gånger att använda konfigurerbara inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-113">There are a few times to use configurable settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="1db31-114">**Introduktionsprocess** – Microsoft Managed Desktop rekommenderar att du anpassar konfigurerbara inställningar när du är ombord på Microsoft Managed Desktop-tjänsten eller när du ar ombord på ett stort antal enheter (20 eller fler).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-114">**Onboarding process** – Microsoft Managed Desktop recommends that you customize configurable settings when you onboard to Microsoft Managed Desktop service, or when you onboard a large number of devices (20 or more).</span></span> <span data-ttu-id="1db31-115">Inställningskategorier konfigureras i Microsoft Managed Desktop-administratörsportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-115">Setting categories are configured in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-116">När du har gått in och har åtkomst till administratörsportalen kan du bestämma vilka inställningskategorier du vill anpassa för din organisation, göra ändringarna, iscensätta en distribution och sedan distribuera ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-116">After you’ve onboarded and have access to the admin portal, you can decide which setting categories you want to customize for your organization, make the changes, stage a deployment, and then deploy your changes.</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-117">**Underhåll inställningar** - Granska dina inställningar regelbundet och gör nödvändiga uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-117">**Maintain settings** - Review your settings regularly and make needed updates.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-118">Du kan behöva göra ändringar för att stödja en ändring i ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-118">You might need to make changes to support a change in your business.</span></span>   

## <a name="setting-categories"></a><span data-ttu-id="1db31-119">Ange kategorier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-119">Setting categories</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-120">Det här är de konfigurerbara inställningskategorier som du kan anpassa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-120">These are the configurable settings categories that you can customize:</span></span>
- <span data-ttu-id="1db31-121">[Bakgrundsbild för skrivbordet](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Anpassa skrivbordsbakgrundsbilden för Microsoft Hanterade stationära enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-121">[Desktop background picture](config-setting-ref.md#desktop-background-picture) – Customize the desktop background picture for Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1db31-122">[Startsidor för webbläsaren](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Lägg till startsidor som ska användas med Microsoft Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-122">[Browser start pages](config-setting-ref.md#browser-start-pages) – Add start pages to use with Microsoft Edge.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-123">Se Startsida för webbläsare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-123">See Browser start page</span></span>
- <span data-ttu-id="1db31-124">[Webbplatslista för företagsläge](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Lägg till platser och deras kompatibilitetsläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-124">[Enterprise mode site list](config-setting-ref.md#enterprise-mode-site-list-location) – Add sites, and their compatibility mode.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-125">Webbplatser i listan startar i Internet Explorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-125">Sites on the list will start in Internet Explorer.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1db31-126">[Betrodda platser](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Lägg till betrodda platser och ange säkerhetszoner för varje plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-126">[Trusted sites](config-setting-ref.md#trusted-sites) – Add trusted sites and set security zones for each site.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1db31-127">[Proxyplatsundantag](config-setting-ref.md#proxy) – Ställ in adressnummer och portnummer för proxyservern och lägg till proxyplatsundantag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-127">[Proxy site exceptions](config-setting-ref.md#proxy) – Set up your proxy server address number and port number, and add proxy site exceptions.</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-128">Varje inställningskategori kan anpassas och distribueras på egen hand.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-128">Each setting category can be customized and deployed on its own.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-129">Du kan distribuera ändringar till flera inställningskategorier samtidigt, men du kan bara distribuera en ändring i taget till en inställningskategori.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-129">You can deploy changes to multiple setting categories at the same time, however, you can only deploy one change at a time to a setting category.</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-130">Till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-130">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="1db31-131">Du kan distribuera ändringar i skrivbordsbakgrundsbild och betrodda platser, var och en som sin egen distribution, samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-131">You can deploy changes to desktop background picture and trusted sites, each as their own deployment, at the same time.</span></span> 
- <span data-ttu-id="1db31-132">Du kan inte distribuera två distributioner till startsidor i webbläsaren samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-132">You can’t deploy two deployments to browser start pages at the same time.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-133">Den senaste distributionen stoppar tidigare distributioner som fortfarande pågår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-133">The most recent deployment will stop earlier deployments that are still in progress.</span></span>

## <a name="configurable-setting-process"></a><span data-ttu-id="1db31-134">Konfigurerbar inställningsprocess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-134">Configurable setting process</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-135">Microsoft Managed Desktop rekommenderar att du följer en process som liknar följande när du använder konfigurerbara inställningar för din organisation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-135">Microsoft Managed Desktop recommends following a process similar to the following when utilizing configurable settings for your organization:</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-136">**Steg 1 - Planera** - Lär dig mer om konfigurerbara inställningar och bestäm vilka inställningskategorier du vill konfigurera för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-136">**Step 1 - Plan** - Learn about configurable settings and decide which setting categories you want to configure for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-137">Skapa en tidslinje för när du förväntar dig att distribuera ändringar till varje grupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-137">Create a timeline for when you expect to deploy changes to each group.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-138">Planera kommunikationen till användarna som uppfyller dina interna ändringshanteringsprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-138">Plan communication to your users that meets your internal change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-139">Om du till exempel lägger till startsidor i webbläsaren meddelar du användarna att de har en ny uppsättning startsidor i webbläsaren efter distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-139">For example, if you're adding browser start pages, let your users know that they'll have a new set of start pages in their browser after the deployment.</span></span>  

<span data-ttu-id="1db31-140">**Steg 2 – Konfigurera och arrangera distribution** – Gör ändringar i konfigurerbara inställningar i Microsoft Managed Desktop-administratörsportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-140">**Step 2 - Configure and stage deployment** - Make changes to configurable settings in Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-141">Arrangera ändringarna så att de är redo att distribuera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-141">Stage the changes so they’re ready to deploy.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-142">Kom ihåg att informera användarna om ändringarna och hur ändringarna kommer att ändra deras enhetsupplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-142">Remember to let your users know about the changes, and how the changes will change their device experience.</span></span>   

<span data-ttu-id="1db31-143">Du konfigurerar och arrangerar ändringar i administrationsportalen för Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-143">You configure and stage changes in the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-144">Mer information finns i [Anpassa konfigurerbara inställningar](config-setting-ref.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-144">For more information, see [Customize configurable settings](config-setting-ref.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="1db31-145">**Steg 3 - Kommunicera ändringar** Kommunicera information om kommande ändringar till användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-145">**Step 3 - Communicate changes** Communicate information about upcoming changes to your users.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-146">Slutför kommunikationen som ingår i ändringshanteringsprocesserna för varje distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-146">For each deployment, complete the communication that is part of your change management processes.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-147">Du bör tydligt kommunicera alla ändringar som påverkar hur en användare fungerar, eller vad de kommer att se på sina enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-147">You should clearly communicate any change that impacts how a user works, or what they will see on their devices.</span></span>

<span data-ttu-id="1db31-148">**Steg 4 – Distribuera ändringar** – Distribuera dina ändringar, med början i testgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-148">**Step 4 - Deploy changes** – Deploy your changes, starting with the Test group.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-149">Med gruppen Test kan du validera och felsöka eventuella problem i en grupp med färre enheter innan du distribuerar ändringar till större grupper av enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-149">The Test group allows you to validate and troubleshoot any issues in a group with fewer devices, before deploying changes to larger groups of devices.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-150">Om du stöter på några problem kan du återställa ändringen, uppdatera inställningen och iscensätta en ny distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-150">If you run into any issues, you can revert the change, update the setting, and stage a new deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-151">Microsoft Managed Desktop rekommenderar att du följer den strukturerade metoden och distribuerar till grupper i den här ordningen: Testa, Först, Snabbt och sedan Brett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-151">Microsoft Managed Desktop recommends that you follow the structured approach and deploy to groups in this order: Test, First, Fast, and then Broad.</span></span>   

<span data-ttu-id="1db31-152">Alla konfigurerbara inställningar hanteras med hjälp av microsoft managed desktop-administratörsportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-152">All configurable settings are managed using the Microsoft Managed Desktop admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-153">Mer information finns i [Distribuera ändringar](config-setting-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-153">For more information, see [Deploy changes](config-setting-deploy.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="1db31-154">**Steg 5 – Spåra ändringar** – Spåra förloppet för dina ändringar av distributionsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-154">**Step 5 - Track changes** – Track the progress for your changes on Deployment status.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-155">För varje inställning kan du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-155">For each setting, you can:</span></span>
- <span data-ttu-id="1db31-156">**Spåra förloppet** – Spåra status när du har distribuerat ändringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-156">**Track progress** – Track status after you deploy the change.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-157">Statusen ändras till **Pågår**och sedan **antingen Slutför**eller **Misslyckades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-157">The status will change to **In progress**, and then either **Complete**, or **Failed**.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-158">Om en distribution misslyckas öppnas en supportbegäran automatiskt för Microsoft Managed Desktop Operations för att undersöka problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-158">If a deployment fails, a support request is automatically opened for Microsoft Managed Desktop Operations to investigate the issue.</span></span>  
- <span data-ttu-id="1db31-159">**Se distribuerad version** – Varje distribuerad ändring har ett versionsnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-159">**See version deployed** – Each deployed change has a version number.</span></span>
- <span data-ttu-id="1db31-160">**Återställ ändringar** – Om du återställer en ändring stoppas den aktuella distributionen och alla grupper återgår till de senaste ändringarna som har distribuerats till alla grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-160">**Revert changes** – Reverting a change stops the current deployment, and reverts all groups to the last changes that were deployed to all groups.</span></span> <span data-ttu-id="1db31-161">Du återgår till det senast kända inställningsvärdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-161">You are rolling back to the last-known-good setting value.</span></span>
- <span data-ttu-id="1db31-162">**Validera ändringar** - När distributionen är klar validerar du ändringarna som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-162">**Validate changes** - After the deployment is complete, validate the changes were applied as you expected.</span></span>  

<span data-ttu-id="1db31-163">Om en distribution har misslyckats eller om du inte kan återställa en ändring öppnar du [en supportbegäran](admin-support.md) med Microsoft Managed Desktop Operations.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-163">If a deployment has failed, or you can't revert a change, [open a support request](admin-support.md) with Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> 

<span data-ttu-id="1db31-164">Mer information finns i [Distribuera och spåra konfigurerbara inställningar](config-setting-deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-164">For more information, see [Deploy and track configurable settings](config-setting-deploy.md).</span></span>

## <a name="additional-resources"></a><span data-ttu-id="1db31-165">Ytterligare resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-165">Additional resources</span></span>
- [<span data-ttu-id="1db31-166">Referens för inställningar som kan konfigureras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-166">Configurable settings reference</span></span>](config-setting-ref.md) 
- [<span data-ttu-id="1db31-167">Distribuera inställningar som kan konfigureras</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1db31-167">Deploy configurable settings</span></span>](config-setting-deploy.md) 
