---
title: Grupper för enhetsdistribution
description: Distributionsgrupper som används för att hantera uppdateringar och andra ändringar
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, tjänst, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 2d1f2325937488b95c40600f277835cca1329d1e
ms.sourcegitcommit: 34c06715e036255faa75c66ebf95c12a85f8ef42
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/17/2021
ms.locfileid: "52985654"
---
# <a name="device-deployment-groups"></a><span data-ttu-id="c7f3f-104">Grupper för enhetsdistribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-104">Device deployment groups</span></span>

<span data-ttu-id="c7f3f-105">Microsoft Hanterat skrivbord använder distributionsgrupper för att hantera utgivningen av uppdateringar och konfigurationsändringar på enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-105">Microsoft Managed Desktop uses deployment groups to manage the release of updates and configuration changes to devices.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-106">Enheter läggs till i distributionsgrupper ("ringar" eller "uppdateringsgrupper") automatiskt när de registreras i Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-106">Devices are added to deployment groups ("rings" or "update groups") automatically when they are enrolled into Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-107">Distributionsgrupper tillåter att enheter tar emot ändringar på en fasad tidslinje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-107">Deployment groups allow for devices to receive changes in a phased timeline.</span></span>

<span data-ttu-id="c7f3f-108">Du kanske vill tilldela vissa enheter endast i testsyfte eller utse specifika tidiga användare som ska få ändringarna först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-108">You might want to assign certain devices for test purposes only, or designate specific early adopters to receive the changes first.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-109">Om du har kritiska enheter som de som används av chefer eller som använder verksamhetskritiska funktioner, kan du behålla dem i den grupp som får uppdateringar efter den långsammaste takten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-109">If you have critical devices such as those used by executives or that do business-critical functions, you might want to keep them in the group that gets updates on the slowest cadence.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-110">Microsoft Hanterat skrivbord du ange att en enhet ska vara kvar i någon av följande grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-110">Microsoft Managed Desktop allows you to specify that a device should stay in any one of the following groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="c7f3f-111">**Test:** Bäst för enheter som används för testning eller användare som kan använda upprepade ändringar och exponering för nya funktioner och även ge tidig feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-111">**Test**: best for devices that are used for testing or users who can tolerate frequent changes and exposure to new features and also provide early feedback.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-112">Den här gruppen får ofta ändringar och upplevelser i den här gruppen har en stark effekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-112">This group receives changes frequently and experiences in this group have a strong effect.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-113">Testgruppen är undantagen från alla fastställda servicenivåavtal och användarsupport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-113">The Test group is exempt from any established service level agreements and user support.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-114">Det är bäst att flytta bara några enheter i början och sedan kontrollera användarupplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-114">It's best to move just a few devices at first and then check the user experience.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-115">Microsoft Hanterat skrivbord tilldelar inte automatiskt enheter till den här gruppen. det kommer bara att innehålla enheter som du anger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-115">Microsoft Managed Desktop won't automatically assign devices to this group; it will only have devices you specify.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7f3f-116">**Första**: perfekt för tidiga användare, frivilliga eller utsedda validerare, IT-proffs eller representanter för affärsfunktioner, det vill säga personer som kan validera ändringar och ge dig feedback på upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-116">**First**: ideal for early adopters, volunteer or designated validators, IT Pros, or representatives of business functions, that is, people who can validate changes and provide you feedback on the experience.</span></span>
- <span data-ttu-id="c7f3f-117">**Bred** tar emot ändringar sist.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-117">**Broad** receives changes last.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-118">Oftast finns de flesta i organisationen i den här gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-118">Most of your organization will typically be in this group.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-119">Du kan också ange enheter som måste finnas i den här gruppen och bara ska få ändringar sist eftersom de utför verksamhetskritiska funktioner eller tillhör användare i kritiska roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-119">You can also specify devices that must be in this group and should only receive changes last because they're doing business critical functions or belong to users in critical roles.</span></span> 
- <span data-ttu-id="c7f3f-120">**Automatiskt:** Välj det här alternativet om du vill Microsoft Hanterat skrivbord att automatiskt tilldela enheter till någon av de andra grupperna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-120">**Automatic**: select this option when you want Microsoft Managed Desktop to automatically assign devices to one of the other groups.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-121">(Vi tilldelar inte automatiskt enheter till test.) Om du vill släppa en enhet som du tidigare har angett så att den kan tilldelas automatiskt igen väljer du det här alternativet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-121">(We won't automatically assign devices to Test.) If you want to release a device that you've previously specified so it can be automatically assigned again, select this option.</span></span> 

<span data-ttu-id="c7f3f-122">Microsoft Hanterat skrivbord använder några ytterligare grupper för att styra distributioner, men du kan inte tilldela enheter till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-122">Microsoft Managed Desktop uses some additional groups to control deployments, but you won't be able to assign devices to them.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-123">Du kan däremot flytta enheter från dessa grupper till någon av grupperna i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-123">You can, however, move devices from those groups to one of the groups in this article.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-124">Mer information om hur Windows hanteras i grupper finns i [Hur uppdateringar hanteras i Microsoft Hanterat skrivbord.](updates.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-124">For more information about how Windows updates are managed in groups, see [How updates are handled in Microsoft Managed Desktop](updates.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c7f3f-125">Om en enhet finns i en grupp som du har angett står **det Grupp tilldelat av** som **administratör.** Om Microsoft Hanterat skrivbord har tilldelat gruppen visas **automatiskt**. När en enhet flyttas till en grupp står det **Väntande**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-125">If a device is in a group you've specified, **Group assigned by** will say **Admin**. If Microsoft Managed Desktop has assigned the group, it will say **Auto**. While a device is in the process of moving to a group, it will say **Pending**.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-126">I **fältet** Grupp visas alltid den grupp enheten befinner sig i och bara uppdateras när flyttningen är slutförd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-126">The **Group** field always shows the group the device is currently in and only updates when a move is complete.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="c7f3f-127">Försök inte direkt ändra medlemskapet i de här grupperna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-127">Don't try to directly modify the membership of these groups.</span></span> <span data-ttu-id="c7f3f-128">Följ alltid anvisningarna som beskrivs [i Tilldela enheter till en distributionsgrupp.](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c7f3f-128">Always follow the steps described in [Assign devices to a deployment group](../working-with-managed-desktop/assign-deployment-group.md).</span></span>
