---
title: Tjänstbeskrivning av Microsoft Hanterat skrivbord
description: Beskriver vad som ingår i Microsoft Managed Desktop som en tjänst
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: b7054613ea9add542e2a4466c6feb6d911c99701
ms.sourcegitcommit: 7bb3d8a93a85246172e2499d6c58c390e46f5bb9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/02/2020
ms.locfileid: "43637870"
---
# <a name="microsoft-managed-desktop-service-description"></a><span data-ttu-id="e5fa6-104">Tjänstbeskrivning av Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-104">Microsoft Managed Desktop service description</span></span>

<span data-ttu-id="e5fa6-105">Microsoft Managed Desktop är en tjänst som ger användarna en säker modern upplevelse och alltid håller enheterna uppdaterade med de senaste versionerna av Windows 10 Enterprise Edition, Microsoft 365 Apps för företag och Microsofts säkerhetstjänster, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-105">Microsoft Managed Desktop is a service that provides your users with a secure modern experience and always keeps devices up to date with the latest versions of Windows 10 Enterprise edition, Microsoft 365 Apps for enterprise, and Microsoft security services, including:</span></span>

- <span data-ttu-id="e5fa6-106">Förenklad registrering av nya enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-106">Simplified enrollment of new devices</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-107">Konfiguration av enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-107">Configuration of devices</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-108">Funktioner för att skydda användare och enheter, inklusive Windows Hello, BitLocker, SecureBoot och virtualiseringsbaserad säkerhet enligt Microsofts metodtips</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-108">Features to keep users and devices secure, including Windows Hello, BitLocker, SecureBoot, and virtualization-based security according to Microsoft best practices</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-109">Övervaknings- och reparationstjänster för enhetssäkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-109">Device security monitoring and remediation services</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-110">Appkompatibilitet, via [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-110">App compatibility, through [Desktop App Assure](https://docs.microsoft.com/fasttrack/win-10-desktop-app-assure)</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-111">Hantering av uppdateringar för Windows 10 och Microsoft 365 Apps för företagsappar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-111">Management of updates for Windows 10 and Microsoft 365 Apps for enterprise apps</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-112">Analytiska data om enhets- och appanvändning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-112">Analytical data about device and app usage</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-113">IT-stöd för dina slutanvändare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-113">IT support for your end users</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-114">Operativt stöd för IT-proffs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-114">Operational support for IT pros</span></span>

<span data-ttu-id="e5fa6-115">Mer information om de specifika tjänster som ingår i Microsoft Managed Desktop finns i de andra avsnitten i det här avsnittet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-115">For details about the specific services included with Microsoft Managed Desktop, see the other topics in this section.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa6-116">Om du redan har bestämt att Microsoft Managed Desktop är till för dig innehåller du följande avsnitt i Gör dig [redo för registrering på Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) som ger dig de steg du kan förbereda dig för att gå med i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-116">If you've already decided that Microsoft Managed Desktop is for you, the topics in [Get ready for enrollment in Microsoft Managed Desktop](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/) provide you with the steps to prepare to join the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="e5fa6-117">[Regioner och språk som stöds av Microsoft Managed Desktop](regions-languages.md) förklarar vilka regioner och språk som stöds med tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-117">[Microsoft Managed Desktop supported regions and languages](regions-languages.md) explains which regions and languages are supported with the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-118">För att garantera den bästa upplevelsen för slutanvändarna stöds endast vissa enheter av Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-118">To guarantee the best experience for your end users, only certain devices are supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e5fa6-119">[Programenheter](device-list.md) anger exakt vilka enhetsmodeller och konfigurationer du kan använda med tjänsten, oavsett om du tillhandahåller dem eller arbetar med en partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-119">[Program devices](device-list.md) specifies the exact device models and configurations you can use with the service, whether you provide them or work with a partner.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-120">[Enhetstjänster](device-services.md) anger de enhetsrelaterade tjänster som Microsoft tillhandahåller prenumeranter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-120">[Device services](device-services.md) specifies the device-related services that Microsoft will provide to subscribers.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-121">[Enhetskonfiguration](device-policies.md) förtydligar standard- och säkerhetsrelaterade principer för hantering av mobila enheter som tjänsten gäller för registrerade enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-121">[Device configuration](device-policies.md) clarifies the default and security-related Mobile Device Management policies that the service will apply to enrolled devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-122">[Säkerhet](security.md) anger data som samlas in från registrerade enheter samt funktioner och principer som är relaterade till enhetssäkerhet, identitets- och åtkomsthantering, nätverkssäkerhet och informationssäkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-122">[Security](security.md) specifies the data collected from enrolled devices, as well as the features and policies related to device security, identity and access management, network security, and information security.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-123">[I uppdateringarna](updates.md) beskrivs de olika uppdateringsgrupper som används i Microsoft Managed Desktop för att distribuera uppdateringar till dina enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-123">[Updates](updates.md) describes the various update groups that Microsoft Managed Desktop uses to roll out updates to your devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-124">[Support](support.md) förtydligar det stöd som Microsoft tillhandahåller för din organisation och dina slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-124">[Support](support.md) clarifies the support Microsoft provides for your organization and end users.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-125">[Åtgärder och övervakning](operations-and-monitoring.md) förklarar hur ändringshantering fungerar med Microsoft Managed Desktop, inklusive standardprocedurer för att begära och förbereda för ändringar i distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-125">[Operations and monitoring](operations-and-monitoring.md) explains how change management works with Microsoft Managed Desktop, including standard procedures for requesting and preparing for changes in the deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="e5fa6-126">[Programkrav](mmd-app-requirements.md) beskriver de typer av appar och beteenden som tillåts i Microsoft Managed Desktop och behörighetsfördelningen för appdistribution och apphantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e5fa6-126">[Application requirements](mmd-app-requirements.md) describes the types of apps and behaviors allowed in Microsoft Managed Desktop and the division of roles and responsibilities for app deployment and management.</span></span>
