---
title: Sekretess och personlig information
description: Information om data som samlas in, lagras och används av tjänsten
keywords: GDPR, bevarande, borttagning, lagring, lagring, bearbetning, säkerhet, granskning
ms.service: m365-md
ms.sitesec: library
author: jaimeo
manager: laurawi
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.topic: article
audience: Admin, ITPro
ms.localizationpriority: normal
ms.openlocfilehash: 0ee214cf7ff5d5998a7fa35688574a23f8b082f0
ms.sourcegitcommit: 48195345b21b409b175d68acdc25d9f2fc4fc5f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53229605"
---
# <a name="overview"></a><span data-ttu-id="8a52b-104">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-104">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="8a52b-105">Microsoft Hanterat skrivbord är en ITaaS-tjänst (IT-as-a-Service) för kunder i företagsmoln som utformats för att hålla anställdas anställda Windows distribuerade och uppdaterade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-105">Microsoft Managed Desktop is an IT-as-a-Service (ITaaS) service for enterprise cloud customers designed to keep employees’ Windows devices deployed and updated.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-106">Den förser även IT-tjänstehantering och -drift, övervakar säkerhets- och incidentåtgärder samt ger support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-106">It also provides IT service management and operations, monitors security and incident response, as well as providing user support.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-107">I den här dokumentationen finns mer information om dataplattformen och sekretessefterlevnad för Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-107">This documentation provides additional details on data platform and privacy compliance for Microsoft Managed Desktop.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-sources-and-purpose"></a><span data-ttu-id="8a52b-108">Microsoft Hanterat skrivbord och syfte med datakällor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-108">Microsoft Managed Desktop data sources and purpose</span></span>

<span data-ttu-id="8a52b-109">Microsoft Hanterat skrivbord tillhandahåller sin tjänst till företagskunder och administrerar korrekt kundernas registrerade enheter genom att använda data från olika källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-109">Microsoft Managed Desktop provides its service to enterprise customers and properly administers customers’ enrolled devices by using data from various sources.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-110">De här källorna, Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10 och Microsoft Defender för Endpoint, ger en omfattande vy över de enheter Microsoft Hanterat skrivbord hanterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-110">These sources, including Azure Active Directory, Microsoft Intune, Microsoft Windows 10, and Microsoft Defender for Endpoint, provide a comprehensive view of the devices that Microsoft Managed Desktop manages.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-111">Tjänsten använder också följande Microsoft-tjänster för att Microsoft Hanterat skrivbord att tillhandahålla ITaaS-funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-111">The service also uses these Microsoft services to enable Microsoft Managed Desktop to provide ITaaS capabilities:</span></span>

- <span data-ttu-id="8a52b-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) – för hantering av enhetskonfiguration, hantering av anslutningar till andra tjänster och driftstöd för IT-proffs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-112">[Microsoft Windows 10 Enterprise](/windows/windows-10/) - for management of device setup experience, managing connections to other services, and operational support for IT pros.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a52b-113">[Windows för företag – använder](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) en Windows 10 Enterprise för att ge ytterligare information vid Windows 10 uppdatering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-113">[Windows Update for Business](/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) - uses Windows 10 Enterprise diagnostic data to provide additional information on Windows 10 update.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8a52b-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – för enhetshantering och för att skydda dina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-114">[Microsoft Endpoint Manager](/mem/endpoint-manager-overview) – for device management and to keep your data secure.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a52b-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) – för autentisering och identifiering av alla användarkonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-115">[Microsoft Azure Active Directory](/azure/active-directory/) - for authentication and identification of all user accounts.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="8a52b-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – används för att distribuera enhetskonfigurationer, enhetshantering och programhantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-116">[Microsoft Intune](/mem/intune/) – for distributing device configurations, device management and application management.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a52b-117">[Slutpunktsanalys](/mem/analytics/overview) – för analys av enhets- och appanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-117">[Endpoint Analytics](/mem/analytics/overview) – for analytical insights about device and app usage.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a52b-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – för enhetsetablering och distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-118">[Windows Autopilot](/microsoft-365/windows/windows-autopilot) – for device provisioning and deployment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="8a52b-119">[Microsoft Defender för slutpunkt](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – tillhandahåller säkerhetstjänster som övervakning av enhetssäkerhet och säkerhetsintelligensdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-119">[Microsoft Defender for Endpoint](/microsoft-365/security/defender-endpoint/) – provides security services such as device security monitoring and security intelligence data.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a52b-120">[Microsoft Hanterat skrivbord](https://endpoint.microsoft.com/#home) – Data som tillhandahålls av kunden eller genereras av tjänsten när tjänsten körs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-120">[Microsoft Managed Desktop](https://endpoint.microsoft.com/#home)  – Data provided by the customer or generated by the service during running of the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="8a52b-121">[Microsoft 365 appar för företag](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – för hantering av Microsoft 365-applikationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-121">[Microsoft 365 apps for enterprise](https://www.microsoft.com/en-us/microsoft-365/enterprise/compare-office-365-plans?rtc=1) – for management of Microsoft 365 Apps.</span></span>

## <a name="microsoft-managed-desktop-data-process-and-storage"></a><span data-ttu-id="8a52b-122">Microsoft Hanterat skrivbord dataprocess och lagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-122">Microsoft Managed Desktop data process and storage</span></span>

<span data-ttu-id="8a52b-123">Microsoft Hanterat skrivbord använder data från flera olika Microsoft-produkter och -tjänster för att tillhandahålla sina tjänster till företagskunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-123">Microsoft Managed Desktop relies on data from multiple Microsoft products and services to provide its service to enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-124">För att uppnå målet för att skydda och underhålla registrerade enheter bearbetar och kopierar vi data från dessa tjänster till Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-124">To accomplish the goal of protecting and maintaining enrolled devices, we process and copy data from these services to Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-125">När vi bearbetar data följer vi de bedokumenterade anvisningarna som du anger i villkoren för onlinetjänster och Microsofts sekretesspolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-125">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the Online Services Terms and Microsoft Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-126">När vi bearbetar data följer vi de bedokumenterade anvisningarna som du anger i villkoren [för onlinetjänster](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) och [Microsofts sekretesspolicy.](https://privacy.microsoft.com/privacystatement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-126">When we process data, we follow the documented directions you provide, as referenced in the [Online Services Terms](https://www.microsoft.com/licensing/product-licensing/products) and [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement).</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-127">Microsoft Hanterat skrivbord processoruppgifter omfattar att säkerställa lämplig konfidentialitet, säkerhet och motståndskraft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-127">Microsoft Managed Desktop’s processor duties include ensuring appropriate confidentiality, security, and resilience.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-128">Microsoft Hanterat skrivbord ytterligare sekretess- och säkerhetsåtgärder för att säkerställa korrekt hantering av personliga identifierbara data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-128">Microsoft Managed Desktop employs additional privacy and security measures to ensure proper handling of personal identifiable data.</span></span> 


## <a name="microsoft-managed-desktop-data-storage-and-staff-location"></a><span data-ttu-id="8a52b-129">Microsoft Hanterat skrivbord datalagring och personalplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-129">Microsoft Managed Desktop data storage and staff location</span></span>

<span data-ttu-id="8a52b-130">Microsoft Hanterat skrivbord lagras data i Azure-datacenter i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-130">Microsoft Managed Desktop stores its data in the Azure data centers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-131">Personliga data som inhämtas Microsoft Hanterat skrivbord och andra tjänster krävs för att tjänsten ska fungera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-131">Personal data obtained by Microsoft Managed Desktop and other services are required to keep the service operational.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-132">Om en enhet tas bort från Microsoft Hanterat skrivbord behåller vi personuppgifter i högst 30 dagar, förutom aviseringsdata som samlas in av Microsoft Defender för Endpoint, som lagras i 180 dagar av säkerhetsskäl.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-132">If a device is removed from Microsoft Managed Desktop, we keep personal data for a maximum of 30 days except for alert data collected by Microsoft Defender for Endpoint, which is stored for 180 days for security purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-133">Mer information om databevarande finns i [Datalagring, borttagning och bevarande av data i Microsoft 365.](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-133">For more information on data retention, see [Data retention, deletion, and destruction in Microsoft 365](/compliance/assurance/assurance-data-retention-deletion-and-destruction-overview).</span></span>

<span data-ttu-id="8a52b-134">Microsoft Hanterat skrivbord Engineering Operations and Security Operations teams finns i USA och Indien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-134">Microsoft Managed Desktop Engineering Operations and Security Operations teams are located in the United States and India.</span></span> 

## <a name="microsoft-windows-10-diagnostic-data"></a><span data-ttu-id="8a52b-135">Microsoft Windows 10 för diagnostikdata</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-135">Microsoft Windows 10 diagnostic data</span></span>

<span data-ttu-id="8a52b-136">Microsoft Hanterat skrivbord använder [Windows 10 förbättrade diagnostikdata](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) för att Windows att hålla dig säker, uppdaterad, felsöka problem och göra produktförbättringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-136">Microsoft Managed Desktop uses [Windows 10 Enhanced diagnostic data](/windows/privacy/windows-diagnostic-data) to keep Windows secure, up to date, troubleshoot problems, and make product improvements.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-137">Den förbättrade inställningen för diagnostikdata innehåller mer detaljerad information om de enheter som är registrerade Microsoft Hanterat skrivbord deras inställningar, funktioner och enhetshälsa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-137">The enhanced diagnostic data setting includes more detailed information about the devices enrolled in Microsoft Managed Desktop and their settings, capabilities, and device health.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-138">När förbättrade diagnostikdata markeras samlas data, inklusive obligatoriska diagnostikdata, in.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-138">When enhanced diagnostic data is selected, data, including required diagnostic data, are collected.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-139">Mer [information Windows om inställningar för diagnostikdata](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) och datainsamling Windows 10 ändringar av diagnostikdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-139">See [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection) for more information about the Windows 10 diagnostic data setting and data collection.</span></span>

<span data-ttu-id="8a52b-140">Terminologin för diagnostikdata ändras i framtida versioner av Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-140">The diagnostic data terminology will change in future versions of Windows.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-141">Microsoft Hanterat skrivbord endast bearbeta de data som tjänsten behöver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-141">Microsoft Managed Desktop is committed to processing only the data that the service needs.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-142">Även om detta innebär att diagnostiknivån ändras till Valfri **så** kommer Microsoft Hanterat skrivbord att implementera begränsade diagnostikprinciper för att finjustera insamling av diagnostikdata som krävs för tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-142">While this will mean the diagnostic level will change to **Optional**, Microsoft Managed Desktop will implement the limited diagnostic policies to fine-tune diagnostic data collection required for the service.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-143">Mer information finns i Ändringar [av Windows insamling av diagnostikdata.](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-143">For more details, see [Changes to Windows diagnostic data collection](/windows/privacy/changes-to-windows-diagnostic-data-collection).</span></span>

<span data-ttu-id="8a52b-144">Microsoft Hanterat skrivbord endast processer och lagrar data på systemnivå från Windows 10 valfria diagnostikdata som kommer från registrerade enheter, till exempel program- och enhetstillförlitlighet och prestandainformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-144">Microsoft Managed Desktop only processes and stores system-level data from Windows 10 optional diagnostic data originating from enrolled devices such as application and device reliability and performance information.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-145">Microsoft Hanterat skrivbord inte bearbetar och lagrar inte kundernas personuppgifter som chatt- och webbläsarhistorik, röst-, text- eller taldata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-145">Microsoft Managed Desktop does not process and store customers’ personal data such as chat and browser history, voice, text, or speech data.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a52b-146">Mer information om insamling av diagnostikdata för Microsoft Windows 10 finns i avsnittet Var vi lagrar och [bearbetar personuppgifter](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) i Microsofts sekretesspolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-146">For more information about the diagnostic data collection of Microsoft Windows 10, see the [Where we store and process personal data](https://privacy.microsoft.com/privacystatement#mainwherewestoreandprocessdatamodule) section of the Microsoft Privacy Statement.</span></span>

## <a name="microsoft-windows-update-for-business"></a><span data-ttu-id="8a52b-147">Microsoft Windows Update för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-147">Microsoft Windows Update for Business</span></span>
<span data-ttu-id="8a52b-148">Microsoft Windows Update för företag använder data från Windows för att analysera uppdateringsstatus och fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-148">Microsoft Windows Update for Business uses data from Windows diagnostics to analyze update status and failures.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-149">Microsoft Hanterat skrivbord utnyttjar dessa data och använder dem för att minimera och lösa problem för att säkerställa att alla registrerade enheter är uppdaterade baserat på ett fördefinierat uppdateringsfrekvens.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-149">Microsoft Managed Desktop leverages this data and uses it to mitigate and resolve problems to ensure that all registered devices are up to date based on a predefined update cadence.</span></span>

## <a name="microsoft-azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="8a52b-150">Microsoft Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-150">Microsoft Azure Active Directory</span></span>
<span data-ttu-id="8a52b-151">Identifiering av data som används av Microsoft Hanterat skrivbord lagras av Azure Active Directory (Azure AD) på en geografisk plats baserat på den plats som tillhandahålls av organisationen när du prenumererar på Microsofts onlinetjänster, till exempel Microsoft Apps för företag och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-151">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure Active Directory (Azure AD) in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services, such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-152">Identifiering av data som används av Microsoft Hanterat skrivbord lagras av Azure AD på en geografisk plats baserat på den plats som tillhandahålls av organisationen när du prenumererar på Microsofts onlinetjänster, till exempel Microsoft Apps för företag och Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-152">Identifying data used by Microsoft Managed Desktop is stored by Azure AD in a geographical location based on the location provided by the organization when subscribing to Microsoft online services such as Microsoft Apps for enterprise and Azure.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-153">Mer information om var dina Azure AD-data finns finns i Azure Active Directory [– Var finns dina data?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-153">For more information on where your Azure AD data is located, see [Azure Active Directory - Where is your data located?](https://msit.powerbi.com/view?r=eyJrIjoiODdjOWViZDctMWRhZS00ODUzLWI4MmQtNWM5NjBkZTBkNjFlIiwidCI6IjcyZjk4OGJmLTg2ZjEtNDFhZi05MWFiLTJkN2NkMDExZGI0NyIsImMiOjV9)</span></span>

## <a name="microsoft-intune"></a><span data-ttu-id="8a52b-154">Microsoft Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-154">Microsoft Intune</span></span>
<span data-ttu-id="8a52b-155">Microsoft Intune samlar in, bearbetar och delar data i ett Microsoft Hanterat skrivbord för att stödja affärsverksamhet och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-155">Microsoft Intune collects, processes, and shares data to Microsoft Managed Desktop to support business operations and services.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-156">Mer information om data som samlas in i Intune finns i Datainsamling i [Intune.](/mem/intune/protect/privacy-data-collect)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-156">See [Data collection in Intune](/mem/intune/protect/privacy-data-collect) for more information about the data collected in Intune.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a52b-157">Mer information om Microsoft Intune dataplatser finns i [Var dina Microsoft 365 kunddata lagras](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-157">For more information on Microsoft Intune data locations, see [Where your Microsoft 365 customer data is stored](/microsoft-365/enterprise/o365-data-locations).</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-158">Intune respekterar de lagringsplatser som administratören gjort för kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-158">Intune respects the storage location selections made by the administrator for customer data.</span></span>

## <a name="microsoft-defender-for-endpoint"></a><span data-ttu-id="8a52b-159">Microsoft Defender för Endpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-159">Microsoft Defender for Endpoint</span></span>
<span data-ttu-id="8a52b-160">Microsoft Defender för Endpoint samlar in och lagrar information för enheter som är registrerade Microsoft Hanterat skrivbord för administrations-, spårnings- och rapporteringssyften.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-160">Microsoft Defender for Endpoint collects and stores information for devices enrolled in Microsoft Managed Desktop for administration, tracking, and reporting purposes.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-161">Information som samlas in omfattar fildata (t.ex. filnamn, storlek och hash-filer), processdata (processer, hash-processer), registerdata, nätverksanslutningsdata och enhetsinformation (till exempel enhetsidentifierare, enhetsnamn och operativsystemsversionen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-161">Information collected includes file data (such as file names, size, and hashes), process data (running processes, hashes), registry data, network connection data, and device details (such as device identifiers, device names, and the operating system version).</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-162">Se [Microsoft Defender för slutpunktens datalagring och](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) sekretess för mer information om Microsoft Defender för Endpoints datainsamlings- och lagringsplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-162">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft Defender for Endpoint’s data collection and storage locations.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="8a52b-163"> Microsoft 365 Apps för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-163">Microsoft 365 Apps for enterprise</span></span> 
<span data-ttu-id="8a52b-164">Microsoft 365-appar för företag samlar in och delar data med Microsoft Hanterat skrivbord för att säkerställa att apparna är uppdaterade med den senaste versionen baserat på fördefinierade uppdateringskanaler som hanteras av Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-164">Microsoft 365 Apps for enterprise collects and shares data with Microsoft Managed Desktop to ensure those apps are up to date with the latest version based on predefined update channels managed by Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-165">Se [Microsoft Defender för Slutpunktens datalagring och](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) sekretess för mer information Microsoft 365-applikationer information om datainsamling och lagringsplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-165">See [Microsoft Defender for Endpoint data storage and privacy](/microsoft-365/security/defender-endpoint/data-storage-privacy#what-data-does-microsoft-defender-atp-collect) for more information on Microsoft 365 Apps's data collection and storage locations.</span></span>

## <a name="major-data-change-notification"></a><span data-ttu-id="8a52b-166">Meddelande om större dataändring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-166">Major data change notification</span></span>
<span data-ttu-id="8a52b-167">Microsoft Hanterat skrivbord följer en ändringskontrollprocess enligt beskrivningen i vårt tjänstkommunikationsramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-167">Microsoft Managed Desktop follows a change control process as outlined in our service communication framework.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-168">Vi meddelar kunderna via Microsoft 365 meddelandecenter och Microsoft Hanterat skrivbord administrationsportal om både säkerhetsincidenter och större ändringar av tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-168">We notify customers through the Microsoft 365 Message Center and Microsoft Managed Desktop Admin portal of both security incidents and major changes to the service.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-169">Ändringar av de typer av data som samlats och var de lagras betraktas som en materialändring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-169">Changes to the types of data gathered and where it is stored are considered a material change.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-170">Vi kommer att meddela minst 30 dagar i förväg om den här ändringen enligt standard för Microsoft 365 produkter och tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-170">We will provide a minimum of 30 days of advanced notification of this change as is standard practice for Microsoft 365 products and services.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-171">Mer information finns i [Tjänständringar och kommunikation.](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-171">For more information, see [Service changes and communication](/microsoft-365/managed-desktop/service-description/servicechanges).</span></span>

## <a name="compliance"></a><span data-ttu-id="8a52b-172">Efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-172">Compliance</span></span>
<span data-ttu-id="8a52b-173">Microsoft Hanterat skrivbord har genomgått externa granskningar och fått en omfattande uppsättning efterlevnadserbjudanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-173">Microsoft Managed Desktop has undergone external audits and obtained a comprehensive set of compliance offerings.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-174">Mer information finns i Microsoft Hanterat skrivbord [regelefterlevnad.](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-174">You can find more information in Microsoft Managed Desktop [Compliance](/microsoft-365/managed-desktop/intro/compliance).</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-175">Granskningsrapporter finns tillgängliga för nedladdning på Microsoft [Service Trust Portal,](https://aka.ms/stp)som fungerar som en central lagringsplats för Microsoft Enterprise Online Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-175">Audit reports are available for download at the Microsoft [Service Trust Portal](https://aka.ms/stp), which serves as a central repository for Microsoft Enterprise Online Services.</span></span> <span data-ttu-id="8a52b-176">(Microsoft Hanterat skrivbord i de här dokumenten under kategorin "Övervakning och hantering".)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-176">(Microsoft Managed Desktop is listed within these documents under the category “Monitoring and Management.”)</span></span> 

## <a name="legal"></a><span data-ttu-id="8a52b-177">Villkor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-177">Legal</span></span>
<span data-ttu-id="8a52b-178">**Microsofts sekretesspolicy** för slutanvändare av produkter som tillhandahålls av organisationskunder – [Microsofts](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) sekretesspolicy meddelar slutanvändarna att när de loggar in på Microsoft-produkter med ett arbetskonto, a) deras organisation kan kontrollera och administrera sina konton (inklusive kontrollera sekretessrelaterade inställningar) och åtkomst och bearbeta sina data, och b) Microsoft kan samla in och bearbeta data för att tillhandahålla tjänsten till organisationen och slutanvändarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a52b-178">**Microsoft’s privacy notice to end users of products provided by organizational customers** - The [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/privacystatement) notifies end users that when they sign in to Microsoft products with a work account, a) their organization can control and administer their account (including controlling privacy-related settings) and access and process their data, and b) Microsoft may collect and process the data to provide the service to the organization and end users.</span></span>
