---
title: Säkerhetsåtgärder i Microsoft Hanterat skrivbord
description: Tjänster och processer som tillhandahålls av Säkerhetsoperationscenter
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: 600755c15ce6da94481ef4d84732991e5006cce1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50908168"
---
# <a name="security-operations-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="1b6a2-104">Säkerhetsåtgärder i Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-104">Security operations in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a2-105">The Microsoft Hanterat skrivbord Security Operations Center (SOC) partners with your information security staff to keep your desktop environment secure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-105">The Microsoft Managed Desktop Security Operations Center (SOC) partners with your information security staff to keep your desktop environment secure.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a2-106">Vårt team tar emot och svarar på alla säkerhetsvarningar på hanterade enheter med expertanalys och, vid behov, kör vi svarsaktiviteter för säkerhetstillbud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-106">Our team receives and responds to all security alerts on managed devices with expert analysis and, when needed, we drive security incident response activities.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a2-107">Mer information om hur du arbetar med SOC finns i den dokumentation som finns på administrationsportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-107">For more information about working with the SOC, review operational documentation at your Admin portal.</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a2-108">SOC erbjuder 365-24-07-365 täckning från Microsofts heltidsanställda med expertis i det aktuella och nya hotbilden, inklusive vanliga attackmetoder via programvara, nätverk eller mänskliga adversaries.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-108">The SOC offers 24/7/365 coverage from Microsoft full-time employees with expertise in the current and emerging threat landscape, including common attack methods through software, network, or human adversaries.</span></span>

<span data-ttu-id="1b6a2-109">SOC tillhandahåller följande tjänster:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-109">The SOC provides these services:</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-110">Snabbt och korrekt svar på identifierade händelser, med analys av data för att identifiera påverkan och bedöma den totala risken för en enhet eller din miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-110">Quick and accurate response to detected events, with analysis of data to identify the impact and assess the overall risk to a device or your environment</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-111">Åtgärder för enhetshantering och avgränsning för att skydda miljön från kända eller misstänkta kompromisser, vilket minskar risken genom att förhindra spridning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-111">Device management and isolation actions to protect your environment from known or suspected compromises, reducing risk by preventing spread</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-112">Driva svarsprocessen för säkerhetstillbud, säkerställa snabb och korrekt kommunikation med din säkerhetsgrupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-112">Driving the security incident response process, ensuring timely and accurate communication with your security team</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-113">Analys och rekommendationer baserade på hot och sårbarhetsdata för att identifiera och hantera risker innan de utnyttjas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-113">Analysis and recommendations based on threat and vulnerability data to identify and address risks before they're exploited</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-114">Avancerad sökning på hanterade enheter för att identifiera indikatorer och enheter för både kända och potentiella hot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-114">Advanced hunting across the managed devices to identify indicators and entities for both known and potential threats</span></span>

## <a name="processes"></a><span data-ttu-id="1b6a2-115">Processer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-115">Processes</span></span>

- <span data-ttu-id="1b6a2-116">Microsoft Hanterat skrivbord Security Operations bemanas av heltidsanställda från Microsoft i samarbete med [Microsofts Cyber Defense Operations Center.](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-116">Microsoft Managed Desktop Security Operations is staffed by full-time Microsoft employees in partnership with Microsoft’s [Cyber Defense Operations Center](https://www.microsoft.com/msrc/cdoc).</span></span> 
- <span data-ttu-id="1b6a2-117">Vår SOC använder kollektiva signaler från hela företaget, både internt och externt, för att skydda dina enheter – även från saker som vi ännu inte har sett i Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-117">Our SOC uses collective signals from across our company, both internal and external, to protect your devices--even from things we have not yet seen in Microsoft Managed Desktop.</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-118">Microsofts säkerhetslösningar är i linje med många standarder för skydd mot cybersäkerhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-118">Microsoft security solutions align to many cybersecurity protection standards.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a2-119">SOC-åtgärder baseras på National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-119">SOC operations are based on the National Institute of Standards and Technology Computer Security Incident Response Handling Guide (NIST 800-61 r2).</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-120">Processen möjliggör en korrekt insamling av information och bevis, för analys och dokumentation och efter återställning av insikter på olika sätt att bättre försvara din miljö genom dessa faser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-120">The process allows for proper collection of information and evidence, for analysis and documentation and post-recovery insights into ways to better defend your environment through these phases:</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b6a2-121">Förberedelse, identifiering och analys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-121">Preparation, detection, and analysis</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b6a2-122">Inneslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-122">Containment</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b6a2-123">Enerde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-123">Eradication</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b6a2-124">Återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-124">Recovery</span></span>
    - <span data-ttu-id="1b6a2-125">Efter incidentaktivitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-125">Post-incident activity</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-126">Microsoft Hanterat skrivbord kunderna är berättigade att registrera sig i Microsoft Hotexperter tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-126">Microsoft Managed Desktop customers are eligible to enroll in the Microsoft Threat Experts service.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a2-127">SOC samarbetar med den här tjänsten för att bättre förstå de komplexa hot som påverkar organisationen, inklusive aviseringsförfrågningar, potentiellt komprometterade enheter, orsaken till en misstänkt nätverksanslutning och andra hotinformation om pågående avancerade fortlöpande hotkampanjer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-127">The SOC liaises with this service to understand better the complex threats affecting your organization, including alert inquiries, potentially compromised devices, root cause of a suspicious network connection, and other threat intelligence regarding ongoing advanced persistent threat campaigns.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a2-128">Mer information finns i [Microsoft Hotexperter](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-128">For more information, see [Microsoft Threat Experts](/windows/security/threat-protection/microsoft-defender-atp/microsoft-threat-experts).</span></span>
- <span data-ttu-id="1b6a2-129">SOC:s process för hot och sårbarhetshantering använder några av Microsofts tjänster för att informera rekommendationer för din organisation för att skydda mot hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-129">SOC’s Threat and Vulnerability Management process uses some of Microsoft’s services to help inform recommendations for your organization to protect against threats.</span></span> <span data-ttu-id="1b6a2-130">SOC använder data från Microsoft Defender för Endpoint Security Center och från relevanta sårbarhetsdatakällor inom och utanför Microsoft för att upptäcka svagheter och felkonfigurationer och tillhandahålla åtgärdsbar rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1b6a2-130">The SOC consumes data from your Microsoft Defender for Endpoint Security Center and from relevant vulnerability data sources within and outside of Microsoft to discover vulnerabilities and misconfigurations and provide actionable reporting.</span></span>