---
title: Användarsupport
description: Förklarar alternativen för kundledd och partnerledd support.
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, tjänst, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: 8063e1b0e76241df946a29ef2c5115bc0dc39aad
ms.sourcegitcommit: 7dc3b4dec05299abb4290a6e3d1ebe0fdc622ed7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/10/2021
ms.locfileid: "53363773"
---
# <a name="user-support"></a><span data-ttu-id="14121-104">Användarsupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-104">User support</span></span>

<span data-ttu-id="14121-105">Dina Microsoft Hanterat skrivbord-användare kan få support från din organisation (vi kallar den här "kundledd" support) eller från en vald partner ("partnerledd"-support).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-105">Your Microsoft Managed Desktop users can get support either from your organization (we call this "customer-led" support) or from a selected partner ("partner-led" support).</span></span> <span data-ttu-id="14121-106">Vi strävar efter att ge användarna en enhetlig upplevelse, samtidigt som vi skyddar enheterna med båda supportalternativen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-106">We aim to provide a consistent experience for users while keeping devices secure with both support options.</span></span> <span data-ttu-id="14121-107">Oavsett vilket alternativ du väljer gäller samma principer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-107">No matter which option you choose, these same principles apply:</span></span> 

- <span data-ttu-id="14121-108">Flexibel integrering av Microsoft Hanterat skrivbord enheter med dina befintliga supportprocesser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-108">Flexible integration of Microsoft Managed Desktop devices with your existing support processes .</span></span> 
- <span data-ttu-id="14121-109">Tydliga roller och ansvarsområden mellan supportleverantören, IT-administratörer och Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-109">Clear roles and responsibilities between the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop</span></span> 
- [<span data-ttu-id="14121-110">Definierad eskaleringsväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-110">Defined escalation paths</span></span>](#workflow-for-support-providers)
- <span data-ttu-id="14121-111">Dokumentation från Microsoft Hanterat skrivbord, tillsammans med en portal där du vid behov kan begära utökad enhetsåtkomst och eskalering till vår supportpersonal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-111">Documentation provided by Microsoft Managed Desktop, along with a portal where you can request elevated device access and escalation to our support staff, if needed.</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-112">Övervakning av hot och åtgärder som tillhandahålls Microsoft Hanterat skrivbord hela dagen varje dag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-112">Threat monitoring and mitigation provided by Microsoft Managed Desktop all day every day</span></span>

## <a name="roles-and-responsibilities"></a><span data-ttu-id="14121-113">Roller och ansvar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-113">Roles and responsibilities</span></span>

<span data-ttu-id="14121-114">För att säkerställa kvaliteten på tjänsten utan att komprometterande säkerhet måste supportleverantören, IT-administratörer och Microsoft Hanterat skrivbord ha olika roller och ansvarsområden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-114">To ensure the quality of service without compromising security, the support provider, IT admins, and Microsoft Managed Desktop each have different roles and responsibilities.</span></span>

### <a name="support-provider"></a><span data-ttu-id="14121-115">Supportleverantör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-115">Support provider</span></span>

<span data-ttu-id="14121-116">Vem som tillhandahåller support (antingen du för kundsupport eller en partner för partnerledd) ansvarar för följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-116">Whoever provides support (either you for customer-led support or a partner for partner-led) is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="14121-117">Tillhandahålla all användarsupport och teknisk support från första kontakten till lösningen för användaren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-117">Providing all user support and technical assistance from first contact through to resolution for the user</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-118">Det här gäller alla serviceavtal för användarsupport som fastställts av din organisation eller i samarbete med den valda supportleverantören</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-118">Fulfilling all service level agreements for user support established by your organization or in partnership with your chosen support provider</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-119">Utföra specifika felsökningsåtgärder, till exempel begära utökad enhetsbehörighet enligt beskrivningen i [Få hjälp för användare](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-119">Performing specific troubleshooting actions, such as requesting elevated device privileges as described in [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-120">Felsöka och åtgärda användarproblem, inklusive:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-120">Troubleshooting and remediating user problems, including:</span></span>
    - <span data-ttu-id="14121-121">Operativsystem (Windows)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-121">Operating system (Windows)</span></span>
    - <span data-ttu-id="14121-122">Microsoft Apps för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-122">Microsoft Apps for enterprise</span></span>
    - <span data-ttu-id="14121-123">Webbläsarfunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-123">Browser features</span></span>
    - <span data-ttu-id="14121-124">Enhetsproblem</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-124">Device problems</span></span>
    - <span data-ttu-id="14121-125">Problem med infrastrukturen, till exempel skrivare, drivrutiner och VPN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-125">Problems with infrastructure, such as printers, drivers, and VPNs</span></span>
    - <span data-ttu-id="14121-126">Verksamhetsbaserade program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-126">Line-of-business applications</span></span>

### <a name="it-admin"></a><span data-ttu-id="14121-127">IT-administratör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-127">IT admin</span></span>

<span data-ttu-id="14121-128">IT-administratören ansvarar för följande objekt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-128">Your IT admin is responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="14121-129">Arbeta med supportleverantören för att ange och hantera serviceavtal för användarsupport</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-129">Working with the support provider to set and manage service level agreements for user support</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-130">Hantera behörigheter med förhöjd åtkomst för godkänd supportpersonal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-130">Managing elevated access privileges for approved support staff.</span></span> <span data-ttu-id="14121-131">Mer information finns i [Aktivera användarsupportfunktioner](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-131">For more information, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-132">Om det finns enhetsproblem som påverkar flera användare kan du eskalera dem Microsoft Hanterat skrivbord administratörssupportprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-132">If there are device issues affecting multiple users, escalating those by using the Microsoft Managed Desktop admin support process.</span></span> <span data-ttu-id="14121-133">Mer information finns i [administratörssupport för Microsoft Hanterat skrivbord](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-133">For more information, see [Admin support for Microsoft Managed Desktop](../working-with-managed-desktop/admin-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-134">Dirigera maskinvarurelaterade problem till lämplig leverantör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-134">Route hardware-related issues to the appropriate vendor or supplier</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-135">Underhålla och skydda inställningar för säkerhetsprincip på Microsoft Hanterat skrivbord enheter genom att förhindra att principerna vi anger ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-135">Maintain and protect device security policy settings on Microsoft Managed Desktop devices by preventing the policies we set from being changed.</span></span>

### <a name="microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="14121-136">Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-136">Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="14121-137">Som tjänsteleverantör ansvarar vi för följande artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-137">As the service provider, we are responsible for these items:</span></span>

- <span data-ttu-id="14121-138">Förser med hjälpmedel för utökad enhetsåtkomst och eskalering av problem, inklusive dokumentation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-138">Providing the means for elevated device access and issue escalation, including documentation</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-139">Hålla den här informationen om rollerna och ansvarsområdena aktuella</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-139">Keeping this information about the roles and responsibilities current</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-140">Svara på administratörssupportförfrågningar i enlighet med definitionerna för allvarlighetsgrad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-140">Responding to admin support requests in accordance with the severity definitions</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-141">Övervaka och minska hot för alla registrerade enheter hela dagen varje dag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-141">Providing threat monitoring and mitigation for all enrolled devices all day every day</span></span>

## <a name="workflow-for-support-providers"></a><span data-ttu-id="14121-142">Arbetsflöde för supportleverantörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-142">Workflow for support providers</span></span>

<span data-ttu-id="14121-143">Oavsett om supporten är kundledd eller partnerledd följer flödet av aktivitet för en användarsupportbegäran den här vägen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-143">Whether support is customer-led or partner-led, the flow of activity for a user support request follows this path:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mmd-support-flow.png" alt-text="När en användare kontaktar supporten fungerar de genom ditt system för nivåpersonal, så som du har utformat. Det är viktigt att utse en grupp supportpersonal som ska ges möjlighet till ökning och eskalering, även kallat supporteskaleringsteamet. För specifika Microsoft Hanterat skrivbord problem kan de eskalera till vårt team. För andra microsoft-problem kan de även dirigeras till din befintliga supportkanal, Unified eller Premier. Maskinvaruproblem bör alltid dirigeras till din etablerade leverantör eller leverantör":::

<span data-ttu-id="14121-145">Att integrera befintliga processer med det här arbetsflödet för Microsoft Hanterat skrivbord är flexibelt, så informationen kan se annorlunda ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-145">Integrating your existing processes with this workflow for Microsoft Managed Desktop devices is flexible, so the details could be different.</span></span> <span data-ttu-id="14121-146">Supportleverantören följer vanligtvis en befintlig nivåbaserad metod eller handoff-metod, och utser då specifika användare som har möjlighet att höja behörigheten eller eskalera problem till Microsoft Hanterat skrivbord Åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-146">Typically, the support provider follows an existing tier-based or handoff approach, designating specific users who have the ability to elevate permissions or escalate issues to Microsoft Managed Desktop Operations.</span></span> <span data-ttu-id="14121-147">Det är bäst att hålla den här gruppen mindre än det bredare supportteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-147">It's best to keep this group smaller than the broader support team.</span></span>

<span data-ttu-id="14121-148">Om ett användarproblem behöver eskaleras till Microsoft Hanterat skrivbord kan det vara bra att identifiera vilken grupp problemet bör dirigeras till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-148">If a user issue needs to be escalated to Microsoft Managed Desktop, it's helpful to identify which team the issue should be directed to.</span></span> <span data-ttu-id="14121-149">Vi kan överföra ärenden på rätt sätt, men det sparar tid att dirigera dem till rätt plats från början.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-149">We can transfer cases appropriately, but it saves time to route them to the right place from the start.</span></span>

- <span data-ttu-id="14121-150">Problem specifika för Microsoft Hanterat skrivbord (till exempel en princip eller inställning som används av själva tjänsten): eskalera direkt till operationsteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-150">Problems specific to Microsoft Managed Desktop (for example, a policy or setting that's deployed by the service itself): escalate directly to the Operations team.</span></span> <span data-ttu-id="14121-151">Mer information finns i [Få hjälp för användare.](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-151">For more info, see [Getting help for users](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-152">Maskinvaruproblem: direkt till din maskinvaruleverantör eller leverantör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-152">Hardware problems: direct to your hardware supplier or vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="14121-153">Andra problem: eskalera genom befintliga supportkanaler, oavsett om det är en Unified- eller Premier-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-153">Other problems: escalate through existing support channels, whether that's a Unified or Premier subscription.</span></span>

## <a name="provided-support-framework"></a><span data-ttu-id="14121-154">Tillhandahållet supportramverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-154">Provided support framework</span></span>


### <a name="elevation-portal"></a><span data-ttu-id="14121-155">Höjdportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-155">Elevation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="14121-156">Eftersom Microsoft Hanterat skrivbord-enheter körs på standardanvändare som standard, kräver vissa uppgifter höjd på behörigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-156">Since Microsoft Managed Desktop devices run on standard user by default, some tasks require elevation of privileges.</span></span> <span data-ttu-id="14121-157">Mer information om användarkontokontroll finns i [Användarkontokontroll](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-157">For more information about user account control, see [User account control](/windows/security/identity-protection/user-account-control/user-account-control-overview).</span></span> <span data-ttu-id="14121-158">För att supportpersonalen ska [](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) kunna utföra uppgifter medan problem felsökas för användarna ger vi "bara-i-tid" åtkomst till ett administratörskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-158">In order for support staff to be able to [perform tasks](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests) while troubleshooting issues for users, we provide "just-in-time" access to an admin account.</span></span> <span data-ttu-id="14121-159">Lösenordet kommer bara åt de du anger och roterar varannan timme.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-159">This password accessed securely by only those you designate, and rotates every couple hours.</span></span>  

<span data-ttu-id="14121-160">Anvisningar om hur du anger åtkomst för användare till den här portalen finns i [Aktivera användarstödfunktioner.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-160">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14121-161">Information om steg för att skicka en begäran om höjd finns i [Höjdbegäranden](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-161">For steps on submitting an elevation request, see [Elevation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#elevation-requests).</span></span>

### <a name="escalation-portal"></a><span data-ttu-id="14121-162">Eskaleringsportal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-162">Escalation portal</span></span> 

<span data-ttu-id="14121-163">Om ett problem kräver eskalering till Microsoft Hanterat skrivbord operationsteam kan den utsedda supportpersonalen ha liknande supportbegäran som it-administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-163">If an issue requires escalation to Microsoft Managed Desktop Operations team, designated support staff might direct similar to an IT admin support request.</span></span>  

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="14121-164">Endast Sev C-supportbegäranden kan arkiveras på det här sättet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-164">Only Sev C support requests can be filed in this manner.</span></span> <span data-ttu-id="14121-165">Om du vill ha ett problem som matchar beskrivningen av andra allvarlighetsfall rekommenderar vi att du kontaktar rätt IT-administratör som ska filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-165">For an issue matching the description of other severities, it’s recommended to contact the appropriate IT admin to file.</span></span> <span data-ttu-id="14121-166">Mer information finns i Definitioner [av allvarlighetsgrad för supportbegäran.](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-166">For more info, see [Support request severity definitions](../working-with-managed-desktop/admin-support.md#support-request-severity-definitions).</span></span>

<span data-ttu-id="14121-167">Anvisningar om hur du anger åtkomst för användare till den här portalen finns i [Aktivera användarstödfunktioner.](../get-started/enable-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-167">For steps on how to set up users for access to this portal, see [Enable user support features](../get-started/enable-support.md).</span></span>

<span data-ttu-id="14121-168">Information om hur du skickar en eskaleringsbegäran finns [i Eskaleringsförfrågningar](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="14121-168">For steps on submitting an escalation request, see [Escalation requests](../working-with-managed-desktop/end-user-support.md#escalation-requests).</span></span>
