---
title: Aktivera domänanslutna Windows 10-enheter för hantering i Microsoft 365 Business
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- M365-identity-device-management
ms.custom:
- Adm_O365
- Core_O365Admin_Migration
- MiniMaven
- MSB365
search.appverid:
- BCS160
- MET150
ms.assetid: 9b4de218-f1ad-41fa-a61b-e9e8ac0cf993
description: Läs om hur du aktiverar Microsoft 365 för att skydda lokala AD-anslutna Windows 10-enheter.
ms.openlocfilehash: 9bfd540c0ff113762485f62707f1975ff53accc4
ms.sourcegitcommit: 1162d676b036449ea4220de8a6642165190e3398
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/20/2019
ms.locfileid: "37068114"
---
# <a name="enable-domain-joined-windows-10-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="d9ce3-103">Aktivera domänanslutna Windows 10-enheter för hantering i Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-103">Enable domain-joined Windows 10 devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce3-104">Om din organisation använder Windows Server Active Directory lokalt kan du konfigurera Microsoft 365 Business för att skydda dina Windows 10-enheter, samtidigt som du behåller åtkomsten till lokala resurser som kräver lokal autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-104">If your organization uses Windows Server Active Directory on-premises, you can set up Microsoft 365 Business to protect your Windows 10 devices, while still maintaining access to on-premises resources that require local authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-105">Du kan ställa in detta genom att först synkronisera Active Directory med Azure Active Directory, följt av att registrera Windows 10-enheter med Azure AD och registrerar dem för hantering av mobila enheter av Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-105">You can set this up by first synchronizing your Active Directory with Azure Active Directory, followed by registering the Windows 10 devices with Azure AD and enrolling them for mobile device management by Microsoft 365 Business.</span></span>
<span data-ttu-id="d9ce3-106">I följande video beskrivs stegen för hur du ställer in detta för det vanligaste scenariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-106">The following video details the steps for how to set this up for the most common scenario.</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE3C9hO]
  
## <a name="set-up-domain-joined-devices-to-be-managed-by-microsoft-365-business"></a><span data-ttu-id="d9ce3-107">Konfigurera domänanslutna enheter som ska hanteras av Microsoft 365 Business</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-107">Set up domain-joined devices to be managed by Microsoft 365 Business</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce3-108">Om du vill ställa in organisationens domänanslutna enheter att dra nytta av de funktioner som tillhandahålls av Azure Active Directory förutom lokal Active Directory, kan du implementera **hybrid Azure AD-anslutna enheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-108">To set up your organization's domain-joined devices to benefit from the capabilities provided by Azure Active Directory in addition to on-premises Active Directory, you can implement **Hybrid Azure AD joined devices**.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-109">Dessa är enheter som är anslutna både till din lokala Active Directory och Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-109">These are devices that are joined both to your on-premises Active Directory and your Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-110">Hybrid Azure AD-anslutna enheter kan skyddas och hanteras av Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-110">Hybrid Azure AD joined devices can be protected and managed by Microsoft 365 Business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d9ce3-111">Slutför stegen nedan för att göra dina Windows 10-enheter hybrid Azure AD ansluten och hanteras av Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-111">Complete the steps below to make your Windows 10 devices Hybrid Azure AD joined and managed by Microsoft 365 Business.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d9ce3-112">**Förbered för katalogsynkronisering**: innan du synkroniserar dina användare och datorer från den lokala Active Directory-domänen, granska [Förbered för katalogsynkronisering till Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-112">**Prepare for Directory Synchronization**: Before you synchronize your users and computers from the local Active Directory Domain, review [Prepare for directory synchronization to Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-for-directory-synchronization).</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-113">I synnerhet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-113">In particular:</span></span>

   - <span data-ttu-id="d9ce3-114">Se till att inga dubbletter finns i din katalog för följande attribut: **mail**, **proxyAddresses**och **userPrincipalName**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-114">Ensure that no duplicates exist in your directory for the following attributes: **mail**, **proxyAddresses**, and **userPrincipalName**.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-115">Dessa värden ska vara unika och eventuella dubbletter bör tas bort..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-115">These values should be unique and any duplicates should be removed..</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="d9ce3-116">Vi rekommenderar att attributet **userPrincipalName** (UPN) för varje lokalt användarkonto har konfigurerats för att matcha den primära e-postadressen som motsvarar den licensierade Microsoft 365-användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-116">We recommended that the **userPrincipalName** (UPN) attribute for each local user account is configured to match the primary email address that corresponds to the licensed Microsoft 365 user.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-117">Till exempel **Mary.Shelley@contoso.com** i stället för **Mary @ contoso. local**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-117">For example **mary.shelley@contoso.com** rather than **mary@contoso.local**</span></span>
   
   - <span data-ttu-id="d9ce3-118">Om Active Directory-domänen slutar i ett icke-dirigerbart suffix som **. local** eller **. LAN**, i stället för ett Internet dirigerbara suffix som **. com** eller **. org**, måste du justera UPN-suffixet för de lokala användarkontona först enligt beskrivningen i [Förbered en icke-dirigerbar domän för katalogsynkronisering](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-118">If the Active Directory domain ends in a non-routable suffix like **.local** or **.lan**, instead of an internet routable suffix such as **.com** or **.org**, you will need to adjust the UPN suffix of the local user accounts first as described in [Prepare a non-routable domain for directory synchronization](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/prepare-a-non-routable-domain-for-directory-synchronization).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="d9ce3-119">**Installera och konfigurera Azure AD Connect**: om du vill synkronisera dina användare, grupper och kontakter från den lokala Active Directory till Azure Active Directory, kör guiden katalogsynkronisering från Azure Active Directory Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-119">**Install and configure Azure AD Connect**: To synchronize your users, groups, and contacts from the local Active Directory into Azure Active Directory, run the Directory synchronization wizard from Azure Active Directory Connect.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-120">Mer information finns [i konfigurera katalogsynkronisering för Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-120">See [Set up directory synchronization for Office 365](https://support.office.com/article/1b3b5318-6977-42ed-b5c7-96fa74b08846) to learn more.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d9ce3-121">Stegen är exakt desamma för Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-121">The steps are exactly the same for Microsoft 365 Business.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="d9ce3-122">När du konfigurerar dina alternativ för Azure AD Connect, rekommenderar vi att aktivera **Lösenordssynkronisering** och **sömlös enkel inloggning**, samt funktionen **tillbakaskrivning av lösenord** , som också stöds i Microsoft 365 Business.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-122">As you configure your options for Azure AD Connect, we recommend enabling **Password Synchronization** and **Seamless Single Sign-On**, as well as the **password writeback** feature, which is also supported in Microsoft 365 Business.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d9ce3-123">Det finns några ytterligare steg för tillbakaskrivning av lösenord bortom kryssrutan i Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-123">There are some additional steps for password writeback beyond the check box in Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-124">Referera till [hur-till: Konfigurera tillbakaskrivning av lösenord](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-124">Refer to [How-to: configure password writeback](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/authentication/howto-sspr-writeback).</span></span> 
     
3. <span data-ttu-id="d9ce3-125">**Konfigurera hybrid Azure AD Join**: innan du aktiverar Windows 10-enheter ska vara hybrid Azure AD-anslutna, bör du se till att du uppfyller följande krav:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-125">**Configure Hybrid Azure AD Join**: Before you enable Windows 10 devices to be Hybrid Azure AD joined, you should make sure that you meet the following prerequisites:</span></span>

   - <span data-ttu-id="d9ce3-126">Du kör den senaste versionen av Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-126">You are running the latest version of Azure AD connect.</span></span>

   - <span data-ttu-id="d9ce3-127">Azure AD Connect har synkroniserat alla datorobjekten för de enheter som du vill ska vara hybrid Azure AD ansluten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-127">Azure AD connect has synchronized all the computer objects of the devices you want to be hybrid Azure AD joined.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-128">Om datorobjekten tillhör specifika organisationsenheter (OU), kontrollera att dessa organisationsenheter har angetts för synkronisering i Azure AD Connect samt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-128">If the computer objects belong to specific organizational units (OU), then make sure these OUs are set for synchronization in Azure AD connect as well.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce3-129">Om du vill registrera befintliga domänanslutna Windows 10-enheter som hybrid Azure AD ansluten följer du stegen i [självstudien: Konfigurera hybrid Azure Active Directory-anslutning för hanterade domäner](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-129">To register existing domain-joined Windows 10 devices as Hybrid Azure AD joined, follow the steps in the [Tutorial: Configure hybrid Azure Active Directory join for managed domains](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/devices/hybrid-azuread-join-managed-domains#configure-hybrid-azure-ad-join).</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-130">Detta kommer Hybrid-aktivera din befintliga lokala Active Directory-anslutna Windows 10-datorer och göra dem molnanpassade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-130">This will hybrid-enable your existing on-premises Active Directory joined Windows 10 computers and make them cloud ready.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d9ce3-131">**Aktivera automatisk registrering för Windows 10**: för att automatiskt registrera Windows 10-enheter för hantering av mobila enheter i Intune, se [Registrera en Windows 10-enhet automatiskt med hjälp av Grupprincip](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-131">**Enable automatic enrollment for Windows 10**: To automatically enroll Windows 10 devices for mobile device management in Intune, see [Enroll a Windows 10 device automatically using Group Policy](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/enroll-a-windows-10-device-automatically-using-group-policy).</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-132">Du kan ange grupprincipen på en lokal datornivå eller för Massåtgärder kan du skapa den här grupprincipinställningen på domänkontrollanten med hjälp av konsolen Grupprinciphantering och ADMX-mallar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-132">You can set the Group Policy at a local computer level, or for bulk operations, you can create this group policy setting on your Domain Controller using the Group Policy Management Console and ADMX templates.</span></span>

5. <span data-ttu-id="d9ce3-133">**Konfigurera sömlös enkel inloggning**: sömlös SSO signerar automatiskt användare i sina Microsoft 365 molnresurser när de använder företagsdatorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-133">**Configure Seamless Single Sign-On**:  Seamless SSO will automatically sign users into their Microsoft 365 cloud resources when they use corporate computers.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-134">Bara distribuera ett av de två grupprincip-alternativ som beskrivs i [Azure Active Directory sömlös enkel inloggning: Snabbstart](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-134">Simply deploy one of the two Group Policy options described in [Azure Active Directory Seamless Single Sign-On: Quick start](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sso-quick-start#step-2-enable-the-feature).</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-135">Alternativet **Grupprincip** tillåter inte användare att ändra sina inställningar, medan **inställningsalternativet Grupprincip** anger värdena men också lämnar dem som kan konfigureras av användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-135">The **Group Policy** option does not allow users to change their settings, while the **Group Policy Preference** option sets the values but also leaves them user-configurable.</span></span>

6. <span data-ttu-id="d9ce3-136">**Konfigurera Windows Hello för företag**: Windows Hello för företag ersätter lösenord med stark tvåfaktorsautentisering (2fa) för att logga in på en lokal dator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-136">**Set up Windows Hello for Business**: Windows Hello for Business replaces passwords with strong two-factor authentication (2FA) for signing into a local computer.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-137">En faktor är ett asymmetriskt nyckelpar, och den andra är en PIN-kod eller annan lokal gest som fingeravtryck eller ansiktsigenkänning om enheten stöder det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-137">One factor is an asymmetric key pair, and the other is a PIN or other local gesture such as fingerprint or facial recognition if your device supports it.</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-138">Vi rekommenderar att du ersätter lösenord med 2FA och Windows Hello för företag där det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-138">We recommended that you replace passwords with 2FA and Windows Hello for Business where possible.</span></span>

<span data-ttu-id="d9ce3-139">Om du vill konfigurera hybrid Windows Hello för företag, granska [hybrid nyckel förtroende Windows Hello för företag förutsättningar](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-139">To configure Hybrid Windows Hello for Business, review the [Hybrid Key trust Windows Hello for Business Prerequisites](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-trust-prereqs).</span></span> <span data-ttu-id="d9ce3-140">Följ sedan anvisningarna om hur du [konfigurerar hybrid Windows Hello för Business nyckel förtroendeinställningar](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d9ce3-140">Then follow the instructions to [Configure Hybrid Windows Hello for Business key trust settings](https://docs.microsoft.com/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-key-whfb-settings).</span></span> 
