---
title: Skydd mot förfalskning frågor och svar
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Administratörer kan visa vanliga frågor och svar om anti-förfalskningsskydd i Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 603293dd00100e3b93a225d94f2ed8fd9baae6a5
ms.sourcegitcommit: 93c0088d272cd45f1632a1dcaf04159f234abccd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/12/2020
ms.locfileid: "44209101"
---
# <a name="anti-spoofing-protection-faq"></a><span data-ttu-id="c969d-103">Skydd mot förfalskning frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-103">Anti-spoofing protection FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-104">Det här avsnittet innehåller vanliga frågor och svar om anti-förfalskningsskydd för Microsoft 365-organisationer med postlådor i Exchange Online eller fristående EOP-organisationer (Exchange Online Protection) utan Exchange Online-postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-104">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-spoofing protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-105">Frågor och svar om skydd mot skräppost finns i [Vanliga frågor om skydd mot skräppost](anti-spam-protection-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-105">For questions and answers about anti-spam protection, see [Anti-spam protection FAQ](anti-spam-protection-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-106">Frågor och svar om skydd mot skadlig kod finns i [Vanliga frågor om skydd mot skadlig kod](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-106">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span></span>

## <a name="why-did-microsoft-choose-to-junk-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="c969d-107">Varför valde Microsoft att skräpa upp oautentiserade inkommande e-post?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-107">Why did Microsoft choose to junk unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-108">På grund av effekterna av nätfiskeattacker, och eftersom e-postautentisering har funnits i över 15 år, anser Microsoft att risken för att fortsätta att tillåta oautentiserade inkommande e-post är högre än risken att förlora legitim inkommande e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-108">Because of the impact of phishing attacks, and because email authentication has been around for over 15 years, Microsoft believes that the risk of continuing to allow unauthenticated inbound email is higher than the risk of losing legitimate inbound email.</span></span>

## <a name="does-junking-unauthenticated-inbound-email-cause-legitimate-email-to-be-marked-as-spam"></a><span data-ttu-id="c969d-109">Har skräp oautentiserade inkommande e-post orsaka legitima e-post som skall markeras som spam?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-109">Does junking unauthenticated inbound email cause legitimate email to be marked as spam?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-110">När Microsoft aktiverade den här funktionen under 2018 hände vissa falska positiva identifieringar (bra meddelanden markerades som dåliga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-110">When Microsoft enabled this feature in 2018, some false positives happened (good messages were marked as bad).</span></span> <span data-ttu-id="c969d-111">Med tiden blev dock avsändare anpassade till de nya kraven för avsändandeautentisering och antalet meddelanden som felaktigt identifierades som falska försumbara för de flesta e-postsökvägar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-111">However, over time, senders adjusted to the new sender authentication requirements, and the number of messages that were misidentified as spoofed became negligible for most email paths.</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-112">Microsoft själv antog först de nya kraven för e-postautentisering flera veckor innan de distribuerade den till kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-112">Microsoft itself first adopted the new email authentication requirements several weeks before deploying it to customers.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-113">I början förekom störningar men de minskade gradvis.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-113">While there was disruption at first, it gradually declined.</span></span>

## <a name="is-spoof-intelligence-available-to-microsoft-365-customers-without-atp"></a><span data-ttu-id="c969d-114">Är falska underrättelser tillgängliga för Microsoft 365-kunder utan ATP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-114">Is spoof intelligence available to Microsoft 365 customers without ATP?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-115">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-115">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-116">Från och med oktober 2018 är falska underrättelser tillgängliga för alla organisationer med postlådor i Exchange Online och fristående EOP-organisationer utan Exchange Online-postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-116">As of October 2018, spoof intelligence is available to all organizations with mailboxes in Exchange Online, and standalone EOP organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-117">Anti-spoofing-teknik distribuerades ursprungligen endast till organisationer som hade Office 365 Enterprise E5-prenumerationer eller Office 365 Advanced Threat Protection (Office 365 ATP) för sin prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-117">Anti-spoofing technology was initially deployed only to organizations that had Office 365 Enterprise E5 subscriptions or the Office 365 Advanced Threat Protection (Office 365 ATP) add-on for their subscription.</span></span>

## <a name="how-can-i-report-spam-or-non-spam-messages-back-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="c969d-118">Hur kan jag rapportera spam eller inte spam-meddelanden tillbaka till Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-118">How can I report spam or non-spam messages back to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-119">Se [Anmäla meddelanden och filer till Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-119">See [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="im-an-admin-and-i-dont-know-all-of-sources-for-messages-in-my-email-domain"></a><span data-ttu-id="c969d-120">Jag är administratör och jag vet inte alla källor för meddelanden i min e-domän!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-120">I'm an admin and I don't know all of sources for messages in my email domain!</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-121">Se [Du vet inte alla källor för din e-post](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-121">See [You don't know all sources for your email](email-validation-and-authentication.md#you-dont-know-all-sources-for-your-email).</span></span>

## <a name="what-happens-if-i-disable-anti-spoofing-protection-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="c969d-122">Vad händer om jag inaktiverar förfalskningsskydd för min organisation?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-122">What happens if I disable anti-spoofing protection for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-123">Vi rekommenderar inte detta eftersom du exponeras för fler missade nätfiske- och skräppostmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-123">We do not recommend this because you will be exposed to more missed phishing and spam messages.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-124">Allt nätfiske är inte förfalskningar och alla förfalskningar missas inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-124">Not all phishing is spoofing, and not all spoofs will be missed.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-125">Men du löper högre risk än en kund som aktiverar förfalskningsskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-125">However, your risk will be higher than a customer who enables anti-spoofing.</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-126">Nu när [förbättrad filtrering för anslutningar](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) är tillgängligt rekommenderar vi inte längre att du stänger av förfalskningsskydd om MX-posten pekar på en annan server eller tjänst innan du levererar e-post till EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-126">Now that [Enhanced Filtering for Connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors) is available, we no longer recommended that you turn off anti-spoofing protection if your MX record points to another server or service before delivering email to EOP.</span></span>

## <a name="does-anti-spoofing-protection-mean-i-will-be-protected-from-all-phishing"></a><span data-ttu-id="c969d-127">Betyder anti-spoofing skydd att jag kommer att skyddas från alla nätfiske?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-127">Does anti-spoofing protection mean I will be protected from all phishing?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-128">Tyvärr, nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-128">Unfortunately, no.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-129">Angripare anpassar sig för att använda andra tekniker (till exempel komprometterade konton eller konton i kostnadsfria e-posttjänster).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-129">Attackers will adapt to use other techniques (for example, compromised accounts or accounts in free email services).</span></span> <span data-ttu-id="c969d-130">Skydd mot nätfiske fungerar dock mycket bättre för att upptäcka dessa andra typer av nätfiskemetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-130">However, anti-phishing protection works much better to detect these other types of phishing methods.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-131">Skyddslagren i EOP är utformade fungerar tillsammans och bygger ovanpå varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-131">The protection layers in EOP are designed work together and build on top of each other.</span></span>

## <a name="do-other-large-email-services-block-unauthenticated-inbound-email"></a><span data-ttu-id="c969d-132">Blockerar andra stora e-posttjänster oautentiserade inkommande e-post?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-132">Do other large email services block unauthenticated inbound email?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-133">Nästan alla stora e-posttjänster implementerar traditionella SPF-, DKIM- och DMARC-kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-133">Nearly all large email services implement traditional SPF, DKIM, and DMARC checks.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-134">Vissa tjänster har andra, striktare kontroller, men få går så långt som EOP för att blockera oautentiserade e-post och behandla dem som falska meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-134">Some services have other, more strict checks, but few go as far as EOP to block unauthenticated email and treat them as as spoofed messages.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-135">Branschen blir dock mer medveten om problem med oautentiserade e-postmeddelanden, särskilt på grund av problemet med nätfiske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-135">However, the industry is becoming more aware about issues with unauthenticated email, particularly because of the problem of phishing.</span></span>

## <a name="do-i-still-need-to-enable-the-advanced-spam-filter-setting-spf-record-hard-fail-_markasspamspfrecordhardfail_-if-i-enable-anti-spoofing"></a><span data-ttu-id="c969d-136">Måste jag fortfarande aktivera den avancerade spam filter inställningen "SPF post: hard fail"_(MarkAsSpamSpfRecordHardFail)_ om jag aktiverar anti-spoofing?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-136">Do I still need to enable the Advanced Spam Filter setting "SPF record: hard fail" (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) if I enable anti-spoofing?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-137">Nej.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-137">No.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-138">Denna ASF-inställning behövs inte längre eftersom anti-spoofing inte bara anser SPF hårt misslyckas, men en mycket bredare uppsättning kriterier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-138">This ASF setting no longer required because anti-spoofing not only considers SPF hard fails, but a much wider set of criteria.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-139">Om du har aktiverat skydd mot förfalskning och **SPF-post: Hard Fail** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) aktiverad kommer du antagligen att få mer falska positiva identifieringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-139">If you have anti-spoofing enabled and the **SPF record: hard fail** (_MarkAsSpamSpfRecordHardFail_) turned on, you will probably get more false positives.</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-140">Vi rekommenderar att du inaktiverar den här funktionen eftersom den nästan inte ger någon ytterligare fördel för att upptäcka skräppost eller nätfiskemeddelanden, och i stället skulle generera mestadels falska positiva identifieringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-140">We recommend that you disable this feature as it provides almost no additional benefit for detecting spam or phishing message, and would instead generate mostly false positives.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-141">Mer information finns i [ASF-inställningar (Advanced Spam Filter) i EOP](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-141">For more information, see [Advanced Spam Filter (ASF) settings in EOP](advanced-spam-filtering-asf-options.md).</span></span>

## <a name="does-sender-rewriting-scheme-help-fix-forwarded-email"></a><span data-ttu-id="c969d-142">Hjälper Sender Rewriting Scheme till att åtgärda vidarebefordrad e-post?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-142">Does Sender Rewriting Scheme help fix forwarded email?</span></span>

<span data-ttu-id="c969d-143">SRS korrigerar bara delvis problemet med vidarebefordrad e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-143">SRS only partially fixes the problem of forwarded email.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-144">Genom att skriva om SMTP **MAIL FRÅN**kan SRS se till att det vidarebefordrade meddelandet passerar SPF vid nästa mål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-144">By rewriting the SMTP **MAIL FROM**, SRS can ensure that the forwarded message passes SPF at the next destination.</span></span> <span data-ttu-id="c969d-145">Men eftersom anti-spoofing baseras på **Från-adressen** i kombination med domänen **MAIL FROM** eller DKIM-signering (eller andra signaler), räcker det inte att förhindra att SRS vidarebefordrade e-post markeras som förfalskad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c969d-145">However, because anti-spoofing is based upon the **From** address in combination with the **MAIL FROM** or DKIM-signing domain (or other signals), it's not enough to prevent SRS forwarded email from being marked as spoofed.</span></span>
