---
title: Vanliga frågor och svar om skydd mot skräppost
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratörer kan se vanliga frågor och svar om skydd mot skräp post i Exchange Online Protection (EOP).
ms.openlocfilehash: 2bf2808cc0da6124a0377b52dc46f88b2c8a69e0
ms.sourcegitcommit: 9a764c2aed7338c37f6e92f5fb487f02b3c4dfa1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 10/13/2020
ms.locfileid: "48445741"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="8899f-103">Vanliga frågor och svar om skydd mot skräppost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-103">Anti-spam protection FAQ</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="8899f-104">Det här avsnittet innehåller vanliga frågor och svar om skydd mot skadlig program vara för Microsoft 365-organisationer med post lådor i Exchange Online eller fristående Exchange Online Protection (EOP)-organisationer utan Exchange Online-postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-104">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-malware protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-105">Frågor och svar om karantänen finns i [vanliga frågor om karantän](quarantine-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-105">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-106">Frågor och svar om skydd mot skadlig program vara finns i [vanliga frågor om skydd mot skadlig program vara](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-106">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-107">Frågor och svar om skydd mot förfalskning finns i [vanliga frågor](anti-spoofing-protection-faq.md)och svar om skydd mot förfalskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-107">For questions and answers about anti-spoofing protection, see [Anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span></span>

## <a name="by-default-what-happens-to-a-spam-detected-message"></a><span data-ttu-id="8899f-108">Vad händer som standard med skräp post?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-108">By default, what happens to a spam-detected message?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-109">**För inkommande meddelanden:** Majoriteten av skräp posten tas bort med anslutnings filtrering, som baseras på e-postserverns IP-adress.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-109">**For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the source email server.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-110">Principer mot skräp post (kallas även för principer för skräp post filter eller principer för innehålls filter) inspektera och klassificera meddelanden som skräp post, bulk eller nätfiske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-110">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-111">Som standard skickas meddelanden som klassificeras som skräp post eller bulk till i mottagarens mapp för skräp post, medan meddelanden som klassificeras som nätfiske placeras i karantän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-111">By default, messages that are classified as spam or bulk are delivered to the recipient's Junk Email folder, while messages classified as phishing are quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-112">Du kan ändra standard principen för skräp post (gäller alla mottagare), eller så kan du skapa anpassade principer för skräp post med striktare inställningar för specifika grupper med användare (till exempel att du kan skicka skräp post till chefer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-112">You can modify the default anti-spam policy (applies to all recipients), or you can create custom anti-spam policies with stricter settings for specific groups of users (for example, you can quarantine spam that's sent to executives).</span></span> <span data-ttu-id="8899f-113">Mer information finns i [Konfigurera principer för skräp post](configure-your-spam-filter-policies.md) och [rekommenderade princip inställningar för skräp post](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-113">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8899f-114">I hybrid distributioner där EOP skyddar lokala post lådor måste du konfigurera två regler för Exchange-flöden (kallas även transport regler) i din lokala Exchange-organisation för att identifiera de EOP spam-meddelandehuvuden som läggs till i meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-114">In hybrid deployments where EOP protects on-premises mailboxes, you need to configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect the EOP spam filtering headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-115">Mer information finns i [Konfigurera fristående EOP för att leverera skräppost till mappen Skräppost i hybridmiljöer](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-115">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="8899f-116">**För utgående meddelanden:** Meddelandet dirigeras antingen via [poolen för högrisk leveranser](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) eller återförs till avsändaren i en rapport om utebliven leverans (kallas även en NDR eller ett studs meddelande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-116">**For outbound messages:** The message is either routed through the [high-risk delivery pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) or is returned to the sender in a non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span> <span data-ttu-id="8899f-117">Mer information om utgående skräp post finns i [Inställningar för utgående e-post](outbound-spam-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-117">For more information about outbound spam protection, see [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span></span>

## <a name="whats-a-zero-day-spam-variant-and-how-is-it-handled-by-the-service"></a><span data-ttu-id="8899f-118">Vad är en nollängdssträng och hur hanteras den av tjänsten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-118">What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-119">En variant av skräp post med nollängd är en första generation, tidigare okänd variant av skräp post som aldrig har fångats eller analyser ATS, så våra filter för skräp post har ingen information tillgänglig för att upptäcka den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-119">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our anti-spam filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-120">Efter att ett skräp exempel från en tom dag har samlats och analyser ATS av våra skräp post analyser, om det uppfyller kraven för skräp post, uppdateras våra skydd mot skräp post filter för att det ska identifieras och det anses inte längre "noll dag".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-120">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our anti-spam filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-121">**Obs!** Om du får ett meddelande om att du får ett e-postmeddelande som är noll under en tom dag kan du skicka meddelandet till Microsoft via någon av de metoder som beskrivs i [rapportera meddelanden och filer till Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-121">**Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-configure-the-service-to-provide-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="8899f-122">Måste jag konfigurera tjänsten för att tillhandahålla skydd mot skräp post?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-122">Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-123">När du har registrerat dig för tjänsten och lagt till din domän aktive ras skräp post filtrering automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-123">After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-124">Standardinställningen är att skräp post filtreringen är inställd för att skydda dig utan ytterligare konfiguration (utöver det tidigare noterade undantaget för fristående EOP fristående kunder i hybrid miljöer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-124">By default, spam filtering is tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the previously noted exception for standalone EOP standalone customers in hybrid environments).</span></span> <span data-ttu-id="8899f-125">Som administratör kan du redigera standardinställningarna för skräp post filtrering så att de passar bäst för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-125">As an admin, you can edit the default spam filtering settings to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-126">För högre precision kan du även skapa principer för skräp post och utgående principer för skräp post som används för angivna användare, grupper eller domäner i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-126">For greater granularity, you can also create anti-spam policies and outbound anti-spam policies that are applied to specified users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-127">Anpassade principer har alltid högre prioritet än standard principen, men du kan ändra prioriteten (d.v.s. den kör ande ordningen) på dina anpassade principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-127">Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-128">Mer information finns i följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-128">For more information, see the following topics:</span></span>

[<span data-ttu-id="8899f-129">Rekommenderade inställningar för EOP och Office 365 säkerhet för ATP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-129">Recommended settings for EOP and Office 365 ATP security</span></span>](recommended-settings-for-eop-and-office365-atp.md)

[<span data-ttu-id="8899f-130">Konfigurera anslutnings filtrering i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-130">Configure connection filtering in EOP</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)

[<span data-ttu-id="8899f-131">Konfigurera principer för skräppostskydd i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-131">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)

[<span data-ttu-id="8899f-132">Konfigurera principen för utgående skräp post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-132">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)

## <a name="if-i-make-a-change-to-an-anti-spam-policy-how-long-does-it-take-after-i-save-my-changes-for-them-to-take-effect"></a><span data-ttu-id="8899f-133">Om jag ändrar en policy mot skräp post, hur lång tid tar det innan jag sparar mina ändringar så att de börjar gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-133">If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-134">Det kan ta upp till 1 timme innan ändringarna börjar gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-134">It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>

## <a name="is-bulk-email-filtering-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="8899f-135">Är Mass utskick av e-post automatiskt aktiverat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-135">Is bulk email filtering automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-136">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-136">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-137">Mer information om Mass utskick av e-post finns i [Vad är skillnaden mellan skräp post och Mass utskick?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-137">For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span></span>

## <a name="does-the-service-provide-url-filtering"></a><span data-ttu-id="8899f-138">Tillhandahåller tjänsten URL-filtrering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-138">Does the service provide URL filtering?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-139">Ja, tjänsten har ett URL-filter som söker efter URL-adresser i meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-139">Yes, the service has a URL filter that checks for URLs within messages.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-140">Om URL-adresser som är associerade med känt skräp post eller skadligt innehåll identifieras markeras meddelandet som skräp post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-140">If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>

## <a name="how-can-customers-using-the-service-send-false-negative-spam-and-false-positive-non-spam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="8899f-141">Hur kan kunder som använder tjänsten skicka falsk negativ (spam) och falska positiva (icke-spam) meddelanden till Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-141">How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-142">Skräp post och meddelanden som inte är skräp post kan skickas till Microsoft för analys på flera olika sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-142">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-143">Mer informations finns i [Anmäla meddelanden och filer till Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-143">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="can-i-get-spam-reports"></a><span data-ttu-id="8899f-144">Kan jag få skräp post rapporter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-144">Can I get spam reports?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-145">Ja, till exempel för att få en rapport om skräp identifiering i administrations centret för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-145">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-146">Den här rapporten visar spam volymen som ett antal unika meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-146">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-147">Mer information om rapportering finns i följande länkar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-147">For more information about reporting, see the following links:</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-148">Exchange Online-kunder: [övervakning, rapportering och meddelande spårning i Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-148">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-149">Fristående EOP kunder: [rapportering och meddelande spårning i Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-149">Standalone EOP customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>

## <a name="someone-sent-me-a-message-and-i-cant-find-it-i-suspect-that-it-may-have-been-detected-as-spam-is-there-a-tool-that-i-can-use-to-find-out"></a><span data-ttu-id="8899f-150">Någon skickade mig ett meddelande och jag kan inte hitta det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-150">Someone sent me a message and I can't find it.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-151">Jag misstänker att den kan ha identifierats som skräp post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-151">I suspect that it may have been detected as spam.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-152">Finns det något verktyg som jag kan använda för att ta reda på det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-152">Is there a tool that I can use to find out?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-153">Ja, verktyget för meddelande spårning gör att du kan följa e-postmeddelanden när de passerar via tjänsten, för att ta reda på vad som hände med dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-153">Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-154">Mer information om hur du använder verktyget för meddelande spårning för att ta reda på varför ett meddelande har marker ATS som skräp post finns i [ett meddelande som marker ATS som skräp post?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-154">For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam?](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span></span>

## <a name="will-the-service-throttle-rate-limit-my-mail-if-my-users-send-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="8899f-155">Kan tjänstens begränsning (kostnads gräns) My mail om mina användare skickar utgående skräp post?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-155">Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-156">Om mer än hälften av e-postmeddelandet som skickas från en användare via tjänsten inom en viss tidsram (till exempel per timme) fastställs som skräp post av EOP, hindras användaren från att skicka meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-156">If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by EOP, the user will be blocked from sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-157">Om ett utgående meddelande bedöms vara skräp post dirigeras de vanligt vis via poolen med högsta risk, vilket minskar sannolikheten för att den vanliga utgående IP-poolen läggs till i en blockeringslistan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-157">In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-158">Du kan skicka ett meddelande till en viss e-postadress när en avsändare skickar utgående skräp post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-158">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-159">Mer information om den här inställningen finns i [Konfigurera principen för utgående skräp post](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-159">For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-a-third-party-anti-spam-and-anti-malware-provider-in-conjunction-with-exchange-online"></a><span data-ttu-id="8899f-160">Kan jag använda en tredjeparts leverantör för skräp post och skydd mot skadlig kod tillsammans med Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-160">Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-161">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-161">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-162">Även om vi rekommenderar att du pekar din MX-post till Microsoft inser vi att det finns legitima affärs skäl för att dirigera din e-post till annan plats än Microsoft först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-162">Although we recommend that you point your MX record to Microsoft, we realize that there are legitimate business reasons to route your email to somewhere other than Microsoft first.</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-163">**Inkommande**: ändra dina MX-poster så att de pekar på tredjepartsleverantörer och dirigera sedan om dem till EOP för ytterligare bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-163">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-164">Mer information finns i [förbättrade filter för kopplingar i Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-164">For more information, see [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-165">**Utgående**: konfigurera routning för smarta värden från Microsoft 365 till den mottagande tredje partens leverantör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-165">**Outbound**: Configure smart host routing from Microsoft 365 to the destination third-party provider.</span></span>

## <a name="does-microsoft-have-any-documentation-about-how-i-can-protect-myself-from-phishing-scams"></a><span data-ttu-id="8899f-166">Har Microsoft någon dokumentation om hur jag kan skydda mig från nätfiske-bedrägerier?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-166">Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-167">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-167">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-168">Mer information finns i [skydda din integritet på Internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-168">For more information, see [Protect your privacy on the internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span></span>

## <a name="are-spam-and-malware-messages-being-investigated-as-to-who-sent-them-or-being-transferred-to-law-enforcement-entities"></a><span data-ttu-id="8899f-169">Kontrol leras skräp post och meddelanden om skadlig kod som skickas till dem som skickade dem eller överförs till juridiska enheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-169">Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-170">Tjänsten fokuserar på identifiering och borttagning av skräp post och skadlig program vara, men vi kan emellanåt undersöka särskilt farliga eller skadliga skräp post-eller angrepps kampanjer och perpetrators.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-170">The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-171">Detta kan vara att arbeta med våra juridiska och digitala brottslighet enheter för att ta bort skräp post botnet, blockering av skräp post från att använda tjänsten (om de använder den för att skicka utgående e-post) och överföra informationen om att efterleva straffrättsliga påföljder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-171">This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>

## <a name="what-are-a-set-of-best-outbound-mailing-practices-that-will-ensure-that-my-mail-is-delivered"></a><span data-ttu-id="8899f-172">Vilka är de bästa metoderna för utgående e-post för att se till att min e-post levereras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-172">What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?</span></span>

<span data-ttu-id="8899f-173">Rikt linjerna nedan är tips för att skicka utgående e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-173">The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-174">**Käll-e-postdomänen bör kunna matchas i DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-174">**The source email domain should resolve in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-175">Om avsändaren är user@fabrikam är domänen fabrikam matcha till IP-adress 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-175">For example, if the sender is user@fabrikam, the domain fabrikam resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span>
  
  <span data-ttu-id="8899f-176">Om en sändande domän saknar en-post och ingen MX-post i DNS dirigeras meddelandet via den högre risk leveransen oavsett om innehållet i meddelandet är skräp post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-176">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-177">Mer information om poolen med högre risk leverans finns i [poolen för utgående meddelanden](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-177">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-178">**Eserver för utgående e-post ska ha en omvänd DNS-post (PTR).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-178">**Outbound mail eserver should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-179">Om till exempel e-postkällans IP-adress är 192.0.43.10 är omvänd DNS-post `43-10.any.icann.org` ".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-179">For example, if the email source IP address is 192.0.43.10, the reverse DNS entry would be `43-10.any.icann.org`.\`</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-180">**Kommandona HELO/EHLO och e-post från bör vara konsekventa och finnas i samma form som ett domän namn i stället för en IP-adress.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-180">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-181">Kommandot HELO/EHLO bör konfigureras så att det stämmer överens med omvänd DNS för den sändande IP-adressen så att domänen förblir likadan i olika delar av meddelande rubrikerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-181">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-182">**Kontrol lera att rätt SPF-poster är inställda i DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-182">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-183">SPF-poster är en mekanism för att verifiera att e-post som skickas från en domän verkligen kommer från den domänen och inte är falsk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-183">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-184">Mer information om SPF-poster finns i följande länkar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-184">For more information about SPF records, see the following links:</span></span>

  [<span data-ttu-id="8899f-185">Konfigurera SPF för att förhindra förfalskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-185">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  [<span data-ttu-id="8899f-186">Vanliga frågor och svar om domäner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-186">Domains FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/domains-faq#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain)

- <span data-ttu-id="8899f-187">**Signerar e-post med DKIM, tecken med avslappnad kanonare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-187">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-188">Om en avsändare vill signera sina meddelanden med domän nycklar som identifieras via e-post (DKIM) och de vill skicka utgående e-post via tjänsten, ska de signera med den avslappnade-algoritmen för mellanliggande huvud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-188">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-189">Om du loggar med strikt huvudauktorisering för huvuden kan signaturen bli verifierad när den passerar via tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-189">Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-190">**Domän ägare bör ha korrekt information i WHOIS-databasen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-190">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-191">Då identifieras domänernas ägare och hur du kontaktar dem genom att ange det stabila moder bolaget, kontakt punkten och namnservrarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-191">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-192">**För olika e-postprogram ska alternativet från: namnet på den som skickar meddelandet visas, medan ämnes raden i meddelandet bör vara en kort sammanfattning av vad meddelandet rör sig om.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-192">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-193">Meddelande texten bör ha en tydlig indikation på erbjudandet, tjänsten eller produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-193">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-194">Om till exempel en avsändare skickar ett Mass utskick för företaget contoso ser du följande för e-post från och ämne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-194">For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>

  > <span data-ttu-id="8899f-195">Från: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-195">From: marketing@contoso.com</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8899f-196">Ämne: ny uppdaterad katalog för jul säsongen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-196">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-197">Här följer ett exempel på vad du inte kan göra eftersom det inte är beskrivande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-197">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>

  > <span data-ttu-id="8899f-198">Från: user@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-198">From: user@hotmail.com</span></span> <br/> <span data-ttu-id="8899f-199">Ämne: kataloger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-199">Subject: Catalogs</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-200">**Om du skickar ett Mass utskick till många mottagare och meddelandet är i nyhets brevs format, bör det finnas ett sätt att avsluta prenumerationen längst ned i meddelandet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-200">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-201">Alternativet avabonnera bör se ut så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-201">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>

  > <span data-ttu-id="8899f-202">Detta meddelande skickades till example@contoso.com av sender@fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-202">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-203">Uppdatera profil/e-postadress | Snabb borttagning med **SafeUnsubscribe** &trade; | Integritets policy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-203">Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**&trade; | Privacy Policy</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-204">**Om du skickar Mass utskick av e-post ska du göra det med dubbel deltagande. Om du är en Mass utskick är dubbel deltagande en bransch metod.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-204">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-205">Dubbel opt-in är det bästa är att kräva att en användare ska kunna registrera sig för marknadsföring via e-post:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-205">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="8899f-206">När användaren klickar på en tidigare avmarkerad kryss ruta där de väljer att få ytterligare erbjudanden eller e-postmeddelanden från marknaden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-206">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="8899f-207">En andra gång när marknadsaren skickar en bekräftelse via e-post till användarens e-postadress som ber dem klicka på en tids känslig länk som ska bekräftas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-207">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-208">Om du använder dubbelt så skapas ett bra rykte för Mass utskick av e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-208">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-209">**Mass avsändare bör skapa transparent innehåll för vilka de kan bevaras i sin egen räkning:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-209">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="8899f-210">Verbiage begär att mottagarna lägger till avsändaren i adress boken tydligt om att sådan åtgärd inte är en garanti för leverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-210">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="8899f-211">När du skapar omdirigeringar i meddelandets brödtext kan du använda ett enhetligt länk format.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-211">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="8899f-212">Skicka inte stora bilder eller bifogade filer eller meddelanden som bara består av en bild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-212">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="8899f-213">När du anställer spårnings pixlar (webb programs-eller beacons) kan du tydligt uppge deras närvaro i dina offentliga integritets-eller P3P-inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-213">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-214">**Formatera utgående studs meddelanden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-214">**Format outbound bounce messages.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-215">När aviserings meddelanden om leverans status genereras (kallas även för rapporter, NDR eller studsade meddelanden) ska avsändarna följa formatet för ett studs enligt vad som anges i [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-215">When generating delivery status notification messages (also known as non-delivery reports, NDRs, or bounce messages), senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-216">**Ta bort studsade e-postadresser för ej existerande användare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-216">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-217">Om du får ett meddelande om att en e-postadress inte längre används tar du bort det icke befintliga e-postaliaset från listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-217">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-218">E-postadresserna ändras med tiden och andra ignorerar dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-218">Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>

- <span data-ttu-id="8899f-219">**Använd Hotmail-programmet Smart Network Data Services (SNDS).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-219">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>

  <span data-ttu-id="8899f-220">I Hotmail används ett program som heter smarta nätverks data tjänster som gör att avsändare kan kontrol lera klagomål som lämnats av slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-220">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users.</span></span> <span data-ttu-id="8899f-221">SNDS är den primära portalen för att felsöka leverans problem till hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8899f-221">The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>
