---
title: Skydd mot skräppost
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratörer kan läsa mer om inställningarna för skydd mot skräppost och filter som hjälper till att förhindra skräppost i Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: eaff771d6fa0490819ec076b5a9a43ac843cf207
ms.sourcegitcommit: a46532bb422ee51331f478ff50cc5444586bf6a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/09/2021
ms.locfileid: "51650272"
---
# <a name="anti-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="92316-103">Skydd mot skräppost i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-103">Anti-spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="92316-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="92316-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="92316-106">Microsoft Defender för Office 365 Abonnemang 1 och Abonnemang 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="92316-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](/microsoft-365/security/defender/microsoft-365-defender)

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="92316-108">Det här avsnittet är avsett för administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-108">This topic is intended for admins.</span></span> <span data-ttu-id="92316-109">Mer information om slutanvändare finns i [Översikt över skräppostfiltret och](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) Läs mer om skräppost och [nätfiske.](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-109">For end-user topics, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089) and [Learn about junk email and phishing](https://support.microsoft.com/office/86c1d76f-4d5a-4967-9647-35665dc17c31).</span></span>

<span data-ttu-id="92316-110">I Microsoft 365-organisationer med postlådor i Exchange Online eller fristående EOP-organisationer (Exchange Online Protection) utan Exchange Online-postlådor skyddas e-postmeddelanden automatiskt mot skräppost av EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-110">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, email messages are automatically protected against spam (junk email) by EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="92316-111">Microsofts översikt över e-postsäkerhet har en omatchad metod för flera produkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-111">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="92316-112">EOP-teknik mot skräppost och nätfiske används på våra e-postplattformar för att ge användarna de senaste verktygen och innovationerna mot skräppost och nätfiske i hela nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-112">EOP anti-spam and anti-phishing technology is applied across our email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="92316-113">Målet för EOP är att erbjuda en omfattande och användbar e-posttjänst som hjälper till att identifiera och skydda användare från skräppost, bedrägliga e-posthot (nätfiske) och skadlig programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-113">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>

<span data-ttu-id="92316-114">Eftersom e-postanvändningen har vuxit har det även blivit missbruk av e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-114">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="92316-115">Obevakad skräppost kan täppa igen inkorgar och nätverk, påverka användarnas nöjdhet och effektivisera den legitima e-postkommunikationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-115">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="92316-116">Därför fortsätter Microsoft att investera i teknik mot skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-116">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="92316-117">Kort sagt börjar den med att innehålla och filtrera skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-117">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="92316-118">Följande skräppostskyddstekniker är användbara när du vill tillåta eller spärra meddelanden baserat på meddelandekuvertet (till exempel avsändarens domän eller meddelandets käll-IP-adress).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-118">The following anti-spam technologies are useful when you want to allow or block messages based on the message envelope (for example, the sender's domain or the source IP address of the message).</span></span> <span data-ttu-id="92316-119">Om du vill tillåta eller blockera meddelanden baserat på nyttolast (till exempel URL:er i meddelandet eller de bifogade filerna) bör du använda klientorganisationens portal för att [tillåta/blockera listor.](tenant-allow-block-list.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-119">To allow or block messages based on payload (for example, URLs in the message or attached files), then you should use the [Tenant Allow/Block List portal](tenant-allow-block-list.md).</span></span>

## <a name="anti-spam-technologies-in-eop"></a><span data-ttu-id="92316-120">Teknik mot skräppost i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-120">Anti-spam technologies in EOP</span></span>

<span data-ttu-id="92316-121">För att minska skräppost inkluderar EOP skräppostskydd som använder egenutvecklad skräppostfiltreringsteknik för att identifiera och separera skräppost från legitima e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-121">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection that uses proprietary spam filtering technologies to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="92316-122">EOP-skräppostfiltrering lär sig av kända hot om skräppost och nätfiske samt användarfeedback från vår konsumentplattform, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-122">EOP spam filtering learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="92316-123">Löpande feedback från EOP-användare i klassificeringsprogrammet för skräppost bidrar till att EOP-teknikerna får kontinuerlig utbildning och förbättringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-123">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>

<span data-ttu-id="92316-124">Inställningarna för skydd mot skräppost i EOP görs av följande tekniker:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-124">The anti-spam settings in EOP are made of the following technologies:</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-125">Anslutningsfiltrering: Identifierar bra och dåliga servrar för e-postkällor tidigt i den inkommande e-postanslutningen via listan över tillåtna IP-adresser, IP-blockeringslistan och listan över betrodda avsändare *(en* dynamisk men icke redigerbar lista över betrodda avsändare som underhålls av Microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-125">**Connection filtering**: Identifies good and bad email source servers early in the inbound email connection via the IP Allow List, IP Block List, and the *safe list* (a dynamic but non-editable list of trusted senders maintained by Microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="92316-126">Du konfigurerar de här inställningarna i principen för anslutningsfilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-126">You configure these settings in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="92316-127">Mer information finns i [Konfigurera anslutningsfiltrering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-127">Learn more at [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="92316-128">Förfalskningsinformation använder anslutningsfiltrering för att skapa tillåta- och blockeringslistor med avsändare som kapar din e-postdomän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-128">Spoof intelligence uses connection filtering to create allow and block lists of senders who are spoofing your email domain.</span></span> <span data-ttu-id="92316-129">Mer information finns i [Läs mer om förfalskningsinformation i Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-129">For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-130">**Skräppostfiltrering (innehållsfiltrering)**: EOP använder skräppostfiltreringens bedömning  av **skräppost,** hög konfidens för **skräppost,** massutskick,  nätfiske och nätfiske med hög konfidens för att klassificera meddelanden. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-130">**Spam filtering (content filtering)**: EOP uses the spam filtering verdicts **Spam**, **High confidence spam**, **Bulk email**, **Phishing email** and **High confidence phishing email** to classify messages.</span></span> <span data-ttu-id="92316-131">Du kan konfigurera åtgärderna som ska vidtas utifrån de här bedömningarna, och du kan konfigurera aviseringsalternativen för slutanvändaren för meddelanden som har satts i karantän i stället för att levereras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-131">You can configure the actions to take based on these verdicts, and you can configure the end-user notification options for messages that were quarantined instead of delivered.</span></span> <span data-ttu-id="92316-132">Mer information finns i [Konfigurera principer för skydd mot skräppost i Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-132">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="92316-133">Som standard är skräppostfiltrering konfigurerat för att skicka meddelanden som har markerats som skräppost till mottagarens skräppostmapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-133">By default, spam filtering is configured to send messages that were marked as spam to the recipient's Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="92316-134">Men i hybridmiljöer där EOP skyddar lokala Exchange-postlådor måste du konfigurera två e-postflödesregler (kallas även transportregler) i den lokala Exchange-organisationen så att de känner igen EOP-skräppostrubrikerna som läggs till i meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-134">However, in hybrid environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure two mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to recognize the EOP spam headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="92316-135">Mer information finns i [Konfigurera fristående EOP för att leverera skräppost till mappen Skräppost i hybridmiljöer](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-135">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-136">**Utgående skräppostfiltrering:** EOP kontrollerar också att användarna inte skickar skräppost, antingen i utgående meddelandeinnehåll eller genom att överskrida begränsningar för utgående meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-136">**Outbound spam filtering**: EOP also checks to make sure that your users don't send spam, either in outbound message content or by exceeding outbound message limits.</span></span> <span data-ttu-id="92316-137">Mer information finns i Konfigurera [utgående skräppostfiltrering i Microsoft 365.](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-137">For more information, see [Configure outbound spam filtering in Microsoft 365](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-138">**Förfalskningsinformation:** Mer information finns i Läs [mer om förfalskningsinformation i Microsoft 365.](learn-about-spoof-intelligence.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-138">**Spoof intelligence**: For more information, see [Learn more about spoof intelligence in Microsoft 365](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span>

## <a name="manage-errors-in-spam-filtering"></a><span data-ttu-id="92316-139">Hantera fel i skräppostfiltrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-139">Manage errors in spam filtering</span></span>

<span data-ttu-id="92316-140">Det är möjligt att bra meddelanden kan identifieras som skräppost (kallas även falska positiva resultat) eller att skräppost kan levereras till Inkorgen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-140">It's possible that good messages can be identified as spam (also known as false positives), or that spam can be delivered to the Inbox.</span></span> <span data-ttu-id="92316-141">Du kan använda förslagen i följande avsnitt för att ta reda på vad som har hänt och förhindra att det händer i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-141">You can use the suggestions in the following sections to find out what happened and help prevent it from happening in the future.</span></span>

<span data-ttu-id="92316-142">Här är några metodtips som gäller för något av de olika situationerna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-142">Here are some best practices that apply to either scenario:</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-143">Skicka alltid felklassificerade meddelanden till Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-143">Always submit misclassified messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="92316-144">Mer informations finns i [Anmäla meddelanden och filer till Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-144">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-145">**Undersök rubrikerna för skräppostskydd:** De här värdena talar om varför ett meddelande markerades som skräppost eller varför det hoppade över skräppostfiltrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-145">**Examine the anti-spam message headers**: These values will tell you why a message was marked as spam, or why it skipped spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="92316-146">Mer information finns i [Rubriker för skräppostmeddelanden.](anti-spam-message-headers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-146">For more information, see [Anti-spam message headers](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-147">**Peka MX-posten på Microsoft 365:** För att EOP ska ge bästa skydd rekommenderar vi alltid att du har e-post levererad till Microsoft 365 först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-147">**Point your MX record to Microsoft 365**: In order for EOP to provide the best protection, we always recommend that you have email delivered to Microsoft 365 first.</span></span> <span data-ttu-id="92316-148">Anvisningar finns i Skapa [DNS-poster på vilken DNS-värd som helst för Microsoft 365.](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-148">For instructions, see [Create DNS records at any DNS hosting provider for Microsoft 365](../../admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider.md).</span></span>

  <span data-ttu-id="92316-149">Om MX-posten pekar på någon annan plats (till exempel en skräppostskyddslösning eller utrustning från tredje part) är det svårt för EOP att tillhandahålla korrekt skräppostfiltrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-149">If the MX record points to some other location (for example, a third-party anti-spam solution or appliance), it's difficult for EOP to provide accurate spam filtering.</span></span> <span data-ttu-id="92316-150">I det här scenariot måste du konfigurera utökad filtrering för kopplingar (kallas även för hoppa _över post)._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-150">In this scenario, you need to configure Enhanced Filtering for connectors (also known as _skip listing_).</span></span> <span data-ttu-id="92316-151">Instruktioner finns i [Utökad filtrering för kopplingar i Exchange Online.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-151">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-152">**Använd e-postautentisering:** Om du äger en e-postdomän kan du använda DNS för att säkerställa att meddelanden från avsändare i den domänen är legitima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-152">**Use email authentication**: If you own an email domain, you can use DNS to help insure that messages from senders in that domain are legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="92316-153">Använd alla följande e-postautentiseringsmetoder för att förhindra skräppost och oönskad förfalskning i EOP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-153">To help prevent spam and unwanted spoofing in EOP, use all of the following email authentication methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="92316-154">**SPF**: Sender Policy Framework verifierar meddelandets käll-IP-adress mot ägaren av avsändardomänen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-154">**SPF**: Sender Policy Framework verifies the source IP address of the message against the owner of the sending domain.</span></span> <span data-ttu-id="92316-155">En snabb introduktion till SPF och hur du får den konfigurerad snabbt finns i Konfigurera SPF för att [förhindra förfalskning.](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-155">For a quick introduction to SPF and to get it configured quickly, see [Set up SPF to help prevent spoofing](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md).</span></span> <span data-ttu-id="92316-156">För att få en djupare förståelse av hur Microsoft 365 använder SPF, eller om du vill felsöka eller göra icke-standarddistributioner (t.ex. hybriddistributioner), kan du börja med att läsa artikeln om [hur Microsoft 365 använder SPF (Sender Policy Framework) för att förhindra förfalskning](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-156">For a more in-depth understanding of how Microsoft 365 uses SPF, or for troubleshooting or non-standard deployments such as hybrid deployments, start with [How Microsoft 365 uses Sender Policy Framework (SPF) to prevent spoofing](how-office-365-uses-spf-to-prevent-spoofing.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="92316-157">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail lägger till en digital signatur i meddelanderubriken på meddelanden som skickas från din domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-157">**DKIM**: DomainKeys Identified Mail adds a digital signature to the message header of messages sent from your domain.</span></span> <span data-ttu-id="92316-158">Mer information finns i [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)(Använda DKIM för att validera utgående e-post som skickas från din anpassade domän i Microsoft 365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-158">For information, see [Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain in Microsoft 365](use-dkim-to-validate-outbound-email.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="92316-159">**DMARC:** Domänbaserad meddelandeautentisering, rapportering och överensstämmelse hjälper mål-e-postsystem att avgöra vad de ska göra med meddelanden som misslyckas med SPF- eller DKIM-kontroller och ger ytterligare en nivå av förtroende för dina e-postpartners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-159">**DMARC**: Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance helps destination email systems determine what to do with messages that fail SPF or DKIM checks and provides another level of trust for your email partners.</span></span> <span data-ttu-id="92316-160">Mer information finns i Använda [DMARC för att validera e-post i Microsoft 365.](use-dmarc-to-validate-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-160">For more information, see [Use DMARC to validate email in Microsoft 365](use-dmarc-to-validate-email.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-161">**Kontrollera inställningarna för** massutskick: Tröskelvärdet för mass klagomålsnivå (BCL) som du konfigurerar i principer för skräppost avgör om massutskick (även kallat grå e-post) markeras som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-161">**Verify your bulk email settings**: The bulk complaint level (BCL) threshold that you configure in anti-spam policies determines whether bulk email (also known as _gray mail_) is marked as spam.</span></span> <span data-ttu-id="92316-162">Inställningen Endast PowerShell för _MarkAsSpamBulkMail_ som är på som standard bidrar också till resultaten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-162">The PowerShell-only setting _MarkAsSpamBulkMail_ that's on by default also contributes to the results.</span></span> <span data-ttu-id="92316-163">Mer information finns i [Konfigurera principer för skydd mot skräppost i Microsoft 365.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-163">For more information, see [Configure anti-spam policies in Microsoft 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

### <a name="prevent-the-delivery-of-spam-to-the-inbox"></a><span data-ttu-id="92316-164">Förhindra skräppostleverans till Inkorgen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-164">Prevent the delivery of spam to the Inbox</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-165">**Kontrollera organisationens inställningar:** Se upp med inställningar som tillåter att meddelanden hoppar över skräppostfiltrering (till exempel om du lägger till en egen domän i listan över tillåtna domäner i principer för skräppostskydd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-165">**Verify your organization settings**: Watch out for settings that allow messages to skip spam filtering (for example, if you add your own domain to the allowed domains list in anti-spam policies).</span></span> <span data-ttu-id="92316-166">Vi rekommenderar inställningar i Rekommenderade inställningar för EOP och Microsoft Defender för [Office 365-säkerhet](recommended-settings-for-eop-and-office365.md) och [Skapa listor över betrodda avsändare.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-166">For our recommended settings, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md) and [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-167">**Kontrollera att skräppostregeln** är aktiverad i användarens postlåda : Den är aktiverad som standard, men om den är inaktiverad kan meddelanden som har markerats som skräppost inte flyttas till mappen Skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-167">**Verify the junk email rule is enabled in the user's mailbox**: It's enabled by default, but if it's disabled, messages marked as junk can't be moved into the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="92316-168">Mer information finns i Konfigurera [inställningar för skräppost i Exchange Online-postlådor i Microsoft 365.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-168">For more information, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-169">**Använda tillgängliga listor med spärrade avsändare**: Mer information finns i [Skapa listor med spärrade avsändare.](create-block-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-169">**Use the available blocked sender lists**: For information, see [Create blocked sender lists](create-block-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-170">**Avbryta prenumerationen på massutskick** Om meddelandet var något som användaren registrerat sig för (nyhetsbrev, produktmeddelanden osv.) och innehåller en länk för att avsluta prenumerationen från en känd källa kan du be dem att avbryta prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-170">**Unsubscribe from bulk email** If the message was something that the user signed up for (newsletters, product announcements, etc.) and contains an unsubscribe link from a reputable source, consider asking them to simply unsubscribe.</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-171">Fristående **EOP:** skapa e-postflödesregler i lokal Exchange för EOP-skräppostfiltrering av skräppost: I fristående EOP-miljöer där EOP skyddar lokala Exchange-postlådor måste du konfigurera e-postflödesregler (kallas även transportregler) i lokal Exchange för att omvandla EOP-skräppostfiltreringen så att skräppostregeln kan flytta meddelandet till mappen Skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-171">**Standalone EOP: create mail flow rules in on-premises Exchange for EOP spam filtering verdicts**: In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="92316-172">Mer information finns i [Konfigurera fristående EOP för att leverera skräppost till mappen Skräppost i hybridmiljöer](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-172">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

### <a name="prevent-good-email-from-being-identified-as-spam"></a><span data-ttu-id="92316-173">Förhindra att bra e-post identifieras som skräppost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-173">Prevent good email from being identified as spam</span></span>

<span data-ttu-id="92316-174">Här är några åtgärder som du kan vidta för att förhindra falska positiva resultat:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-174">Here are some steps that you can take to help prevent false positives:</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-175">**Kontrollera användarens inställningar för skräppostfilter i Outlook:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-175">**Verify the user's Outlook Junk Email Filter settings**:</span></span>

  - <span data-ttu-id="92316-176">**Kontrollera att skräppostfiltret i Outlook** är inaktiverat: När Outlook-skräppostfiltret är inställt på standardvärdet Ingen automatisk filtrering **försöker** Outlook inte klassificera klassificerade som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-176">**Verify the Outlook Junk Email Filter is disabled**: When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam.</span></span>  <span data-ttu-id="92316-177">När den är  inställd på Låg eller Hög använder Skräppostfiltret i Outlook sin egen SmartScreen-filterteknik för att identifiera och flytta skräppost till mappen Skräppost, så att du kan få falska positiva identifieringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-177">When it's set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder, so you could get false positives.</span></span> <span data-ttu-id="92316-178">Observera att Microsoft slutade producera uppdateringar av skräppostdefinitioner för SmartScreen-filtren i Exchange och Outlook i november 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-178">Note that Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook in November, 2016.</span></span> <span data-ttu-id="92316-179">De befintliga definitionerna av skräppost på SmartScreen finns kvar, men deras effektivitet kommer sannolikt att försämras med tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-179">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span>

  - <span data-ttu-id="92316-180">**Kontrollera att inställningen "Endast listor** över betrodda avsändare" i Outlook är inaktiverad: När den här inställningen är aktiverad levereras endast meddelanden från avsändare i användarens lista över betrodda avsändare eller betrodda mottagare till Inkorgen. e-post från alla andra flyttas automatiskt till mappen Skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-180">**Verify the Outlook 'Safe Lists Only' setting is disabled**: When this setting is enabled, only messages from senders in the user's Safe Senders list or Safe Recipients list are delivered to the Inbox; email from everyone else is automatically moved to the Junk Email folder.</span></span>

  <span data-ttu-id="92316-181">Mer information om de här inställningarna finns i [Konfigurera skräppostinställningar för Exchange Online-postlådor i Microsoft 365.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-181">For more information about these settings, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes in Microsoft 365](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-182">**Använd tillgängliga listor över betrodda avsändare**: Mer information finns i [Skapa listor över betrodda avsändare.](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-182">**Use the available safe sender lists**: For information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-183">**Kontrollera att användarna ligger inom gränserna för att skicka och ta** emot enligt beskrivningen i Ta emot och skicka [gränser](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) i tjänstbeskrivningen för Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-183">**Verify users are within the sending and receiving limits** as described in [Receiving and sending limits](/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#receiving-and-sending-limits) in the Exchange Online service description.</span></span>

- <span data-ttu-id="92316-184">**Fristående EOP:** använd katalogsynkronisering: Om du använder fristående EOP för att skydda din lokala Exchange-organisation bör du synkronisera användarinställningar med tjänsten med hjälp av katalogsynkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-184">**Standalone EOP: use directory synchronization**: If you use standalone EOP to help protect your on-premises Exchange organization, you should sync user settings with the service by using directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="92316-185">Det gör att EOP respekterar användarnas listor över betrodda avsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-185">Doing this ensures that your users' Safe Senders lists are respected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="92316-186">Mer information finns i Använda [katalogsynkronisering för att hantera e-postanvändare.](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-186">For more information, see [Use directory synchronization to manage mail users](manage-mail-users-in-eop.md#use-directory-synchronization-to-manage-mail-users).</span></span>

## <a name="anti-spam-legislation"></a><span data-ttu-id="92316-187">Anti-spam-lagstiftning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-187">Anti-spam legislation</span></span>

<span data-ttu-id="92316-188">På Microsoft anser vi att utvecklingen av ny teknik och självreglering kräver stöd för effektiva myndighetspolicyer och juridiska ramverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-188">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="92316-189">Den globala skräppostspridningen har gjort många människor behöriga för att reglera kommersiell e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-189">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="92316-190">Många länder har nu lagar om skräppostskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-190">Many countries now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="92316-191">USA har både federala och statliga lagar som reglerar skräppost, och den här kompletterande metoden hjälper till att begränsa skräppost samtidigt som den legitima e-handel kan bli vår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-191">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="92316-192">CAN-SPAM Act utökar verktygen som är tillgängliga för att begränsa bedrägliga och bedrägliga e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="92316-192">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>