---
title: Konfigurera inställningar för skräppost i Exchange Online-postlådor
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MOE150
- MED150
- MBS150
- MET150
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Administratörer kan läsa mer om hur de konfigurerar inställningarna för skräppost i Exchange Online-postlådor. Många av de här inställningarna är tillgängliga för användare i Outlook eller Outlook på webben.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 31f247ec74f1780d05aaeb79753abd0075401d9a
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290123"
---
# <a name="configure-junk-email-settings-on-exchange-online-mailboxes"></a><span data-ttu-id="ef823-104">Konfigurera inställningar för skräppost i Exchange Online-postlådor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-104">Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="ef823-105">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-105">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="ef823-106">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-106">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="ef823-107">Microsoft Defender för Office 365 Abonnemang 1 och Abonnemang 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-107">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="ef823-108">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-108">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

<span data-ttu-id="ef823-109">I Microsoft 365-organisationer med postlådor i Exchange Online styrs inställningarna för skydd mot skräppost i organisationen av Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-109">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, organizational anti-spam settings are controlled by Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="ef823-110">Mer information finns i [Skydd mot skräppost i EOP.](anti-spam-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-110">For more information, see [Anti-spam protection in EOP](anti-spam-protection.md).</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-111">Men det finns också särskilda inställningar för skydd mot skräppost som administratörer kan konfigurera för enskilda postlådor i Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-111">But, there are also specific anti-spam settings that admins can configure on individual mailboxes in Exchange Online:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-112">**Aktivera eller inaktivera skräppostregeln:** Skräppostregeln är en dold inkorgsregel med namnet Skräppostregel som är aktiverad som standard i alla postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-112">**Enable or disable the junk email rule**: The junk email rule is a hidden Inbox rule named Junk E-mail Rule that's enabled by default in every mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-113">Skräppostregeln styr följande funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-113">The junk email rule controls the following features:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ef823-114">Flytta meddelanden till mappen Skräppost baserat på principer mot **skräppost:** När en princip  mot skräppost är konfigurerad med åtgärden Flytta meddelandet till mappen Skräppost för en skräppostfiltreringsregel, flyttar skräppostfilterregeln meddelandet till mappen Skräppost när meddelandet har levererats till postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-114">**Move messages to the Junk Email folder based on anti-spam policies**: When an anti-spam policy is configured with the action **Move message to Junk Email folder** for a spam filtering verdict, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder after the message is delivered to the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-115">Mer information om skräppostfiltreringsprinciper i principer mot skräppost finns i Konfigurera principer för skydd [mot skräppost i EOP.](configure-your-spam-filter-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-115">For more information about spam filtering verdicts in anti-spam policies, see [Configure anti-spam policies in EOP](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="ef823-116">Om ZAP (Zero-Hour Auto Purge) på samma sätt bestämmer att ett levererat meddelande är skräppost eller  nätfiske flyttar skräppostfiltret meddelandet till mappen Skräppost för att flytta meddelandet till skräppostmappens filtreringsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-116">Similarly, if zero-hour auto purge (ZAP) determines a delivered message is spam or phish, the junk email filter rule moves the message to the Junk Email folder for **Move message to Junk Email folder** spam filtering verdict actions.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-117">Mer information om ZAP finns i [Zap (Zero-hour auto purge) i Exchange Online.](zero-hour-auto-purge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-117">For more information about ZAP, see [Zero-hour auto purge (ZAP) in Exchange Online](zero-hour-auto-purge.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="ef823-118">**Skräppostinställningar** som användarna konfigurerar åt sig själva i  Outlook eller Outlook på webben: Samlingen Betrodda avsändare är listan Betrodda avsändare, Listan Betrodda mottagare och Listan Spärrade avsändare i varje postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-118">**Junk email settings that users configure for themselves in Outlook or Outlook on the web**: The _safelist collection_ is the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list on each mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-119">Posterna i de här listorna avgör om skräppostregeln flyttar meddelandet till Inkorgen eller mappen Skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-119">The entries in these lists determine whether the junk email rule moves the message to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-120">Användare kan konfigurera samlingen med listor över säkra listor för sin egen postlåda i Outlook eller Outlook på webben (hette tidigare Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-120">Users can configure the safelist collection for their own mailbox in Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span> <span data-ttu-id="ef823-121">Administratörer kan konfigurera samlingslistan för alla användares postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-121">Admins can configure the safelist collection on any user's mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-122">När skräppostregeln har aktiverats för postlådan kan EOP flytta meddelanden till mappen Skräppost  baserat på skräppostfiltreringsåtgärden Flytta meddelandet till mappen Skräppost eller listan Spärrade avsändare i postlådan och förhindra att meddelanden levereras till mappen Skräppost (baserat på listan Betrodda avsändare i postlådan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-122">When the junk email rule is enabled on the mailbox, EOP is able to move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the Blocked Senders list on the mailbox, and prevent messages from being delivered to the Junk Email folder (based on the Safe Senders list on the mailbox).</span></span>

 <span data-ttu-id="ef823-123">När skräppostregeln är inaktiverad för postlådan kan EOP inte flytta meddelanden till mappen  Skräppost baserat på åtgärden skräppostfiltrering och flytta meddelandet till mappen Skräppost eller listan över säkra i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-123">When the junk email rule is disabled on the mailbox, EOP can't move messages to the Junk Email folder based on the spam filtering verdict action **Move message to Junk Email folder** or the safelist collection on the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-124">Administratörer kan använda Exchange Online PowerShell för att inaktivera, aktivera och visa status för skräppostregeln för postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-124">Admins can use Exchange Online PowerShell to disable, enable, and view the status of the junk email rule on mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-125">Administratörer kan också använda Exchange Online PowerShell för att konfigurera poster i listan över betrodda postlådor (listan Betrodda avsändare, Listan Betrodda mottagare och Spärrade avsändare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-125">Admins can also use Exchange Online PowerShell to configure entries in the safelist collection on mailboxes (the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef823-126">Meddelanden från avsändare som användare har lagt till i sina egna listor över betrodda avsändare hoppar över anslutningsfiltrering som en del av EOP (SCL är -1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-126">Messages from senders that users have added to their own Safe Senders lists will skip connection filtering as part of EOP (the SCL is -1).</span></span> <span data-ttu-id="ef823-127">Om du vill hindra användare från att lägga till poster i listan Betrodda avsändare i Outlook kan du använda grupprincip som nämns i avsnittet Om skräppostinställningar i  [Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) senare i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-127">To prevent users from adding entries to their Safe Senders list in Outlook, use Group Policy as mentioned in the  [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section later in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-128">Principfiltrering, innehållsfiltrering och Defender för Office 365-kontroller tillämpas fortfarande på meddelandena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-128">Policy filtering, Content filtering and Defender for Office 365 checks will still be applied to the messages.</span></span>

## <a name="what-do-you-need-to-know-before-you-begin"></a><span data-ttu-id="ef823-129">Vad behöver jag veta innan jag börjar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-129">What do you need to know before you begin?</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-130">Du kan bara använda Exchange Online PowerShell för att göra det som beskrivs i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-130">You can only use Exchange Online PowerShell to do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-131">Information om hur du ansluter till Exchange Online PowerShell finns i [Anslut till Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-131">To connect to Exchange Online PowerShell, see [Connect to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/connect-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-132">Du måste ha tilldelats behörigheter i Exchange Online innan du kan utföra procedurerna i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-132">You need to be assigned permissions in Exchange Online before you can do the procedures in this article.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-133">Specifikt behöver du  rollen E-postmottagare (som tilldelas rollgrupperna  Organisationshantering, Mottagarhantering och  Anpassade e-postmottagare som  standard) eller rollen Användaralternativ (som tilldelas rollgrupperna Organisationshantering och Supportavdelning som standard).   </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-133">Specifically, you need the **Mail Recipients** role (which is assigned to the **Organization Management**, **Recipient Management**, and **Custom Mail Recipients** role groups by default) or the **User Options** role (which is assigned to the **Organization Management** and **Help Desk** role groups by default).</span></span> <span data-ttu-id="ef823-134">Information om hur du lägger till användare i rollgrupper i Exchange Online [finns i Ändra rollgrupper i Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-134">To add users to role groups in Exchange Online, see [Modify role groups in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/Exchange/permissions-exo/role-groups#modify-role-groups).</span></span> <span data-ttu-id="ef823-135">Observera att användare med standardbehörigheter kan göra samma procedurer i sin egen postlåda, så länge de har [åtkomst till Exchange Online PowerShell.](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-135">Note that users with default permissions can do these same procedures on their own mailbox, as long as they have [access to Exchange Online PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/disable-access-to-exchange-online-powershell).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-136">I fristående EOP-miljöer där EOP skyddar lokala Exchange-postlådor måste du konfigurera e-postflödesregler (kallas även för transportregler) i lokalt Exchange för att översätta utfallet av skräppostfiltreringen i EOP så att regeln för skräppost kan flytta meddelandet till mappen Skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-136">In standalone EOP environments where EOP protects on-premises Exchange mailboxes, you need to configure mail flow rules (also known as transport rules) in on-premises Exchange to translate the EOP spam filtering verdict so the junk email rule can move the message to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-137">Mer information finns i [Konfigurera fristående EOP för att leverera skräppost till mappen Skräppost i hybridmiljöer](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-137">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-138">Betrodda avsändare för delade postlådor synkroniseras inte till Azure AD och EOP som design.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-138">Safe Senders for shared mailboxes are not synchronized to Azure AD and EOP by design.</span></span>

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-enable-or-disable-the-junk-email-rule-in-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="ef823-139">Använda Exchange Online PowerShell för att aktivera eller inaktivera skräppostregeln i en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-139">Use Exchange Online PowerShell to enable or disable the junk email rule in a mailbox</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef823-140">Du kan bara använda cmdleten **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** för att inaktivera skräppostregeln för en postlåda som har öppnats i Outlook (i cachelagrat Exchange-läge) eller Outlook på webben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-140">You can only use the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to disable the junk email rule on a mailbox that's been opened in Outlook (in Cached Exchange mode) or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-141">Om postlådan inte har öppnats visas följande felmeddelande: Om du vill dölja det här felet för massåtgärder kan du lägga till kommandot `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` `-ErrorAction SilentlyContinue` **Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-141">If the mailbox hasn't been opened, you'll receive the error: `The Junk Email configuration couldn't be set. The user needs to sign in to Outlook Web App before they can modify their Safe Senders and Recipients or Blocked Senders lists.` If you want to suppress this error for bulk operations, you can add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-142">Om du vill aktivera eller inaktivera skräppostregeln för en postlåda använder du följande syntax:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-142">To enable or disable the junk email rule on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity> -Enabled <$true | $false>
```

<span data-ttu-id="ef823-143">I det här exemplet inaktiveras skräppostregeln för Ori Epsteins postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-143">This example disables the junk email rule on Ori Epstein's mailbox.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "Ori Epstein" -Enabled $false
```

<span data-ttu-id="ef823-144">I det här exemplet inaktiveras skräppostregeln för alla användarpostlådor i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-144">This example disables the junk email rule on all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -Enabled $false}
```

<span data-ttu-id="ef823-145">Detaljerad information om syntax och parametrar finns i [Set-MailboxJunkEmailConfiguration.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-145">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="ef823-146">Om användaren aldrig har öppnat sin postlåda kan du få ett felmeddelande när du kör föregående kommando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-146">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous command.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-147">Om du vill dölja det här felet för gruppåtgärder lägger du till `-ErrorAction SilentlyContinue` **kommandot Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-147">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="ef823-148">Även om du inaktiverar skräppostregeln kan Outlook-skräppostfiltret (beroende på hur det är konfigurerat) också avgöra om ett meddelande är skräppost, och kan flytta meddelanden till Inkorgen eller mappen Skräppost baserat på dess egen skräppostprognos och samlingen med listor över säkra listor för postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-148">Even if you disable the junk email rule, the Outlook Junk Email Filter (depending on how it's configured) can also determine whether a message is spam, and can move messages to the Inbox or Junk Email folder based on it's own spam verdict and the the safelist collection on the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-149">Mer information finns i avsnittet [Om skräppostinställningar i Outlook i](#about-junk-email-settings-in-outlook) den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-149">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="ef823-150">Hur vet du att det fungerade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-150">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-151">Använd någon av följande metoder för att kontrollera att du har aktiverat eller inaktiverat skräppostregeln för en postlåda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-151">To verify that you have successfully enabled or disabled the junk email rule on a mailbox, use any of the following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-152">Ersätt _\<MailboxIdentity\>_ med postlådans namn, alias eller e-postadress och kör följande kommando för att verifiera värdet **för den aktiverade** egenskapen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-152">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the **Enabled** property value:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List Enabled
  ```

## <a name="use-exchange-online-powershell-to-configure-the-safelist-collection-on-a-mailbox"></a><span data-ttu-id="ef823-153">Använda Exchange Online PowerShell för att konfigurera samlingen listor över säkra listor för en postlåda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-153">Use Exchange Online PowerShell to configure the safelist collection on a mailbox</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-154">I samlingen listor över betrodda avsändare för en postlåda finns listan Betrodda avsändare, listan Betrodda mottagare och listan Spärrade avsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-154">The safelist collection on a mailbox includes the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and the Blocked Senders list.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-155">Som standard kan användarna konfigurera samlingen listor över säkra listor i sina egna postlådor i Outlook eller Outlook på webben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-155">By default, users can configure the safelist collection on their own mailbox in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-156">Administratörer kan använda motsvarande parametrar i cmdleten **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** till att konfigurera samlingen listor över säkra listor för en användares postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-156">Administrators can use the corresponding parameters on the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet to configure the safelist collection on a user's mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-157">Dessa parametrar beskrivs i följande tabell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-157">These parameters are described in the following table.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="ef823-158">Parameter för Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-158">Parameter on Set-MailboxJunkEmailConfiguration</span></span>|<span data-ttu-id="ef823-159">Outlook på webben-inställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-159">Outlook on the web setting</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="ef823-160">_BlockedSendersAndDomains_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-160">_BlockedSendersAndDomains_</span></span>|<span data-ttu-id="ef823-161">**Flytta e-post från dessa avsändare eller domäner till mappen Skräppost**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-161">**Move email from these senders or domains to my Junk Email folder**</span></span>|
|<span data-ttu-id="ef823-162">_ContactsTrusted_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-162">_ContactsTrusted_</span></span>|<span data-ttu-id="ef823-163">**Lita på e-post från mina kontakter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-163">**Trust email from my contacts**</span></span>|
|<span data-ttu-id="ef823-164">_TrustedListsOnly_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-164">_TrustedListsOnly_</span></span>|<span data-ttu-id="ef823-165">**Endast e-postmeddelanden från adresser i listan Betrodda avsändare och domäner och Betrodda distributionslistor är betrodda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-165">**Only trust email from addresses in my Safe senders and domains list and Safe mailing lists**</span></span>|
|<span data-ttu-id="ef823-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-166">_TrustedSendersAndDomains_<sup>\*</sup></span></span>|<span data-ttu-id="ef823-167">**Flytta inte e-post från dessa avsändare till mappen Skräppost**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-167">**Don't move email from these senders to my Junk Email folder**</span></span>|
|

<span data-ttu-id="ef823-168"><sup>\*</sup>**Kommentarer:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-168"><sup>\*</sup> **Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-169">I Exchange Online identifieras **inte domänposter** i listan Betrodda avsändare eller _parametern TrustedSendersAndDomains,_ så använd bara e-postadresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-169">In Exchange Online, **domain entries** in the Safe Senders list or _TrustedSendersAndDomains_ parameter aren't recognized, so only use email addresses.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-170">I fristående EOP med katalogsynkronisering synkroniseras inte domänposter som standard, men du kan aktivera synkronisering för domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-170">In standalone EOP with directory synchronization, domain entries aren't synchronized by default, but you can enable synchronization for domains.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-171">Mer information finns i [KB3019657.](https://support.microsoft.com/help/3019657)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-171">For more information, see [KB3019657](https://support.microsoft.com/help/3019657).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-172">Du kan inte direkt ändra listan Betrodda mottagare med hjälp av cmdleten **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** _(parametern TrustedRecipientsAndDomains_ fungerar inte).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-172">You can't directly modify the Safe Recipients list by using the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** cmdlet (the _TrustedRecipientsAndDomains_ parameter doesn't work).</span></span> <span data-ttu-id="ef823-173">När du ändrar listan Betrodda avsändare synkroniseras ändringarna med listan Betrodda mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-173">You modify the Safe Senders list, and those changes are synchronized to the Safe Recipients list.</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-174">Använd följande syntax om du vill konfigurera samlingen listor över säkra i en postlåda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-174">To configure the safelist collection on a mailbox, use the following syntax:</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration <MailboxIdentity> -BlockedSendersAndDomains <EmailAddressesOrDomains | $null> -ContactsTrusted <$true | $false> -TrustedListsOnly <$true | $false> -TrustedSendersAndDomains  <EmailAddresses | $null>
```

<span data-ttu-id="ef823-175">Om du vill ange flera värden och skriva över befintliga poster för parametrarna _BlockedSendersAndDomains_ och _TrustedSendersAndDomains_ använder du följande syntax: `"<Value1>","<Value2>"...` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-175">To enter multiple values and overwrite any existing entries for the _BlockedSendersAndDomains_ and _TrustedSendersAndDomains_ parameters, use the following syntax: `"<Value1>","<Value2>"...`.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-176">Använd följande syntax om du vill lägga till eller ta bort ett eller flera värden utan att påverka andra befintliga poster: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-176">To add or remove one or more values without affecting other existing entries, use the following syntax: `@{Add="<Value1>","<Value2>"... ; Remove="<Value3>","<Value4>...}`</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-177">Det här exemplet konfigurerar följande inställningar för samlingen lista över säkra listor i Ori Epsteins postlåda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-177">This example configures the following settings for the safelist collection on Ori Epstein's mailbox:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-178">Lägg till värdet shopping@fabrikam.com listan Spärrade avsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-178">Add the value shopping@fabrikam.com to the Blocked Senders list.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-179">Ta bort chris@fourthcoffee.com listan Betrodda avsändare och Betrodda mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-179">Remove the value chris@fourthcoffee.com from the Safe Senders list and the Safe Recipients list.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-180">Konfigurerar kontakter i mappen Kontakter som ska hanteras som betrodda avsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-180">Configures contacts in the Contacts folder to be treated as trusted senders.</span></span>

```PowerShell
Set-MailboxJunkEmailConfiguration "Ori Epstein" -BlockedSendersAndDomains @{Add="shopping@fabrikam.com"} -TrustedSendersAndDomains @{Remove="chris@fourthcoffee.com"} -ContactsTrusted $true
```

<span data-ttu-id="ef823-181">Det här exemplet tar bort contoso.com domänlistan från listan Spärrade avsändare i alla användarpostlådor i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-181">This example removes the domain contoso.com from the Blocked Senders list in all user mailboxes in the organization.</span></span>

```PowerShell
$All = Get-Mailbox -RecipientTypeDetails UserMailbox -ResultSize Unlimited; $All | foreach {Set-MailboxJunkEmailConfiguration $_.Name -BlockedSendersAndDomains @{Remove="contoso.com"}}
```

<span data-ttu-id="ef823-182">Detaljerad information om syntax och parametrar finns i [Set-MailboxJunkEmailConfiguration.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-182">For detailed syntax and parameter information, see [Set-MailboxJunkEmailConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/set-mailboxjunkemailconfiguration).</span></span>

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="ef823-183">Om användaren aldrig har öppnat sin postlåda kan du få ett felmeddelande när du kör tidigare kommandon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-183">If the user has never opened their mailbox, you might receive an error when you run the previous commands.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-184">Om du vill dölja det här felet för gruppåtgärder lägger du till `-ErrorAction SilentlyContinue` **kommandot Set-MailboxJunkEmailConfiguration.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-184">To suppress this error for bulk operations, add `-ErrorAction SilentlyContinue` to the **Set-MailboxJunkEmailConfiguration** command.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="ef823-185">Även om skräppostregeln är inaktiverad för postlådan kan du ändå konfigurera samlingen lista över säkra e-postmeddelanden och Outlooks skräppostfilter kan flytta meddelanden till Inkorgen eller mappen Skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-185">Even if the junk email rule is disabled on the mailbox, you can still configure the safelist collection, and the Outlook Junk Email Filter is able to move messages to the Inbox or the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-186">Mer information finns i avsnittet [Om skräppostinställningar i Outlook i](#about-junk-email-settings-in-outlook) den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-186">For more information, see the [About junk email settings in Outlook](#about-junk-email-settings-in-outlook) section in this article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="ef823-187">Outlooks skräppostfilter har ytterligare inställningar för listor över betrodda avsändare (till exempel att automatiskt lägga till personer som jag skickar e-post **till i listan Betrodda avsändare).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-187">The Outlook Junk Email Filter has additional safelist collection settings (for example, **Automatically add people I email to the Safe Senders list**).</span></span> <span data-ttu-id="ef823-188">Mer information finns i Använda [skräppostfilter för att styra vilka meddelanden som visas.](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-188">For more information, see [Use Junk Email Filters to control which messages you see](https://support.microsoft.com/office/274ae301-5db2-4aad-be21-25413cede077).</span></span>

### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="ef823-189">Hur vet du att det fungerade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-190">För att verifiera att du har konfigurerat samlingen med listor över säkra listor för en postlåda kan du använda någon av följande metoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-190">To verify that you have successfully configured the safelist collection on a mailbox, use any of following procedures:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-191">Ersätt _\<MailboxIdentity\>_ med postlådans namn, alias eller e-postadress och kör följande kommando för att verifiera egenskapsvärdena:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-191">Replace _\<MailboxIdentity\>_ with the name, alias, or email address of the mailbox, and run the following command to verify the property values:</span></span>

  ```PowerShell
  Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity "<MailboxIdentity>" | Format-List trusted*,contacts*,blocked*
  ```

  <span data-ttu-id="ef823-192">Om listan med värden är för lång använder du följande syntax:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-192">If the list of values is too long, use this syntax:</span></span>

  ```PowerShell
  (Get-MailboxJunkEmailConfiguration -Identity <MailboxIdentity>).BlockedSendersAndDomains
  ```

## <a name="about-junk-email-settings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="ef823-193">Om skräppostinställningar i Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-193">About junk email settings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-194">Om du vill aktivera, inaktivera och konfigurera inställningarna för skräppostfilter på klientsidan som är tillgängliga i Outlook använder du grupprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-194">To enable, disable, and configure the client-side Junk Email Filter settings that are available in Outlook, use Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-195">Mer information finns i administrationsmallfiler (ADMX/ADML) och [anpassningsverktyget](https://support.microsoft.com/help/2252421)för Office för [Microsoft 365-program för företag, Office 2019 och Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) och hur du distribuerar skräppostinställningar, till exempel listan Betrodda avsändare, med hjälp av grupprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-195">For more information, see [Administrative Template files (ADMX/ADML) and Office Customization Tool for Microsoft 365 Apps for enterprise, Office 2019, and Office 2016](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=49030) and [How to deploy junk email settings, such as the Safe Senders list, by using Group Policy](https://support.microsoft.com/help/2252421).</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-196">När   \>  \> **Outlook-skräppostfiltret** är inställt på standardvärdet Ingen automatisk filtrering i alternativen för skräppost i hemmet , försöker inte Outlook klassificera sina meddelanden som \> skräppost, men använder fortfarande samlingen betrodda avsändare (listan Betrodda avsändare, listan Betrodda mottagare och Spärrade avsändare) för att flytta meddelanden till mappen Skräppost efter leverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-196">When the Outlook Junk Email Filter is set to the default value **No automatic filtering** in **Home** \> **Junk** \> **Junk E-Mail Options** \> **Options**, Outlook doesn't attempt to classify massages as spam, but still uses the safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) to move messages to the Junk Email folder after delivery.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-197">Mer information om de här inställningarna finns i [Översikt över skräppostfiltret.](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-197">For more information about these settings, see [Overview of the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/5ae3ea8e-cf41-4fa0-b02a-3b96e21de089).</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-198">När Outlook-skräppostfiltret är  inställt på Låg eller Hög använder Outlooks skräppostfilter sin egen SmartScreen-filterteknik för att identifiera och flytta skräppost till mappen Skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-198">When the Outlook Junk Email Filter is set to **Low** or **High**, the Outlook Junk Email Filter uses its own SmartScreen filter technology to identify and move spam to the Junk Email folder.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-199">Den här klassificeringen för skräppost skiljer sig från den SCL (Spam Confidence Level) som avgörs av EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-199">This spam classification is separate from the spam confidence level (SCL) that's determined by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-200">Outlook ignorerar SCL från EOP (om inte EOP har markerat meddelandet för att hoppa över skräppostfiltrering) och använder sina egna kriterier för att avgöra om meddelandet är skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-200">In fact, Outlook ignores the SCL from EOP (unless EOP marked the message to skip spam filtering) and uses its own criteria to determine whether the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-201">Naturligtvis är det möjligt att skräpposten från EOP och Outlook kan vara densamma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-201">Of course, it's possible that the spam verdict from EOP and Outlook might be the same.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-202">Mer information om de här inställningarna [finns i Ändra skyddsnivån i skräppostfiltret.](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-202">For more information about these settings, see [Change the level of protection in the Junk Email Filter](https://support.microsoft.com/office/e89c12d8-9d61-4320-8c57-d982c8d52f6b).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ef823-203">I november 2016 slutade Microsoft producera uppdateringar av skräppostdefinitioner för SmartScreen-filtren i Exchange och Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-203">In November 2016, Microsoft stopped producing spam definition updates for the SmartScreen filters in Exchange and Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-204">De befintliga definitionerna av skräppost på SmartScreen finns kvar, men deras effektivitet kommer sannolikt att försämras med tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-204">The existing SmartScreen spam definitions were left in place, but their effectiveness will likely degrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-205">Mer information finns i [inaktuellt stöd för SmartScreen i Outlook och Exchange.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-205">For more information, see [Deprecating support for SmartScreen in Outlook and Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/deprecating-support-for-smartscreen-in-outlook-and-exchange/ba-p/605332).</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-206">Så skräppostfiltret i Outlook kan använda postlådans lista över säkra listor och sin egen klassificering av skräppost för att flytta meddelanden till mappen Skräppost, även om skräppostregeln är inaktiverad i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-206">So, the Outlook Junk Email Filter is able to use the mailbox's safelist collection and its own spam classification to move messages to the Junk Email folder, even if the junk email rule is disabled in the mailbox.</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-207">Både Outlook och Outlook på webben har stöd för samlingen listor över säkra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-207">Outlook and Outlook on the web both support the safelist collection.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-208">Samlingen lista över säkra filer sparas i Exchange Online-postlådan, så ändringar i samlingen lista över säkra listor i Outlook visas i Outlook på webben, och vice versa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-208">The safelist collection is saved in the Exchange Online mailbox, so changes to the safelist collection in Outlook appear in Outlook on the web, and vice-versa.</span></span>

## <a name="limits-for-junk-email-settings"></a><span data-ttu-id="ef823-209">Begränsningar för skräppostinställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-209">Limits for junk email settings</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-210">Samlingslistan över betrodda avsändare (listan Betrodda avsändare, Listan Betrodda mottagare och Spärrade avsändare) som lagras i användarens postlåda synkroniseras också med EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-210">The safelist collection (the Safe Senders list, Safe Recipients list, and Blocked Senders list) that's stored in the user's mailbox is also synchronized to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-211">Med katalogsynkronisering synkroniseras samlingen listor över säkra till Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-211">With directory synchronization, the safelist collection is synchronized to Azure AD.</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-212">Samlingslistan över säkra listor i användarens postlåda har en gräns på 510 kB, som omfattar alla listor, plus ytterligare inställningar för skräppostfilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-212">The safelist collection in the user's mailbox has a limit of 510 KB, which includes all lists, plus additional junk email filter settings.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-213">Om en användare överskrider den här gränsen får de ett Outlook-fel som ser ut så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-213">If a user exceeds this limit, they will receive an Outlook error that looks like this:</span></span>

  > <span data-ttu-id="ef823-214">Det går inte att lägga till i serverns skräppostlistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-214">Cannot/Unable add to the server Junk E-mail lists.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-215">Du är större än den storlek som tillåts på servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-215">You are over the size allowed on the server.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-216">Skräppostfiltret på servern inaktiveras tills dina skräppostlistor har minskats till den storlek som tillåts av servern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-216">The Junk E-mail filter on the server will be disabled until your Junk E-mail lists have been reduced to the size allowed by the server.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef823-217">Mer information om den här gränsen och hur du ändrar den finns i [KB2669081.](https://support.microsoft.com/help/2669081)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-217">For more information about this limit and how to change it, see [KB2669081](https://support.microsoft.com/help/2669081).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-218">Följande synkroniseringsgränser finns för den synkroniserade listan över säkra listor i EOP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-218">The synchronized safelist collection in EOP has the following synchronization limits:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ef823-219">1 024 poster totalt i listan Betrodda avsändare, listan Betrodda mottagare och externa kontakter om Betrodd e-post från **mina** kontakter har aktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-219">1024 total entries in the Safe Senders list, the Safe Recipients list, and external contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  - <span data-ttu-id="ef823-220">Totalt 500 poster i listan Spärrade avsändare och Spärrade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-220">500 total entries in the Blocked Senders list and Blocked Domains list.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef823-221">När gränsen för 1024 har nåtts inträffar följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-221">When the 1024 entry limit is reached, the following things happen:</span></span>

  - <span data-ttu-id="ef823-222">Listan slutar att acceptera poster i PowerShell och Outlook på webben, men inget fel visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-222">The list stops accepting entries in PowerShell and Outlook on the web, but no error is displayed.</span></span>

    <span data-ttu-id="ef823-223">Outlook-användare kan fortsätta att lägga till fler än 1 024 poster tills de når Gränsen för Outlook på 510 KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-223">Outlook users can continue to add more than 1024 entries until they reach the Outlook limit of 510 KB.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-224">Outlook kan använda de här ytterligare posterna så länge ett EOP-filter inte blockerar meddelandet innan det levereras till postlådan (e-postflödesregler, förfalskningskydd osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-224">Outlook can use these additional entries, as long as an EOP filter doesn't block the message before delivery to the mailbox (mail flow rules, anti-spoofing, etc.).</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-225">Med katalogsynkronisering synkroniseras posterna till Azure AD i följande ordning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-225">With directory synchronization, the entries are synchronized to Azure AD in the following order:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="ef823-226">E-postkontakter **om Betrodd e-post från mina kontakter** är aktiverat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-226">Mail contacts if **Trust email from my contacts** is enabled.</span></span>
  2. <span data-ttu-id="ef823-227">Listan Betrodda avsändare och Betrodda mottagare kombineras, avpliceras och sorteras i alfabetisk ordning när en ändring görs för de första 1024 posterna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-227">The Safe Sender list and Safe Recipient list are combined, de-duplicated, and sorted alphabetically whenever a change is made for the first 1024 entries.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef823-228">De första 1024 posterna används och relevant information märks i meddelanderubrikerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-228">The first 1024 entries are used, and relevant information is stamped in the message headers.</span></span>

  <span data-ttu-id="ef823-229">Poster över 1 024 som inte synkroniserades till Azure AD bearbetas av Outlook (inte Outlook på webben) och ingen information stämplas i meddelanderubrikerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-229">Entries over 1024 that weren't synchronized to Azure AD are processed by Outlook (not Outlook on the web), and no information is stamped in the message headers.</span></span>

<span data-ttu-id="ef823-230">Som du ser minskar  antalet betrodda avsändare och betrodda mottagare som kan synkroniseras genom att inställningen Lita på e-post från kontakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-230">As you can see, enabling the **Trust email from my contacts** setting reduces the number of Safe Senders and Safe Recipients that can be synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="ef823-231">Om det här är viktigt rekommenderar vi att du använder grupprincip att inaktivera den här funktionen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-231">If this is a concern, then we recommend using Group Policy to turn this feature off:</span></span>

- <span data-ttu-id="ef823-232">Filnamn: outlk16.opax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-232">File name: outlk16.opax</span></span>
- <span data-ttu-id="ef823-233">Principinställning: **Lita på e-post från kontakter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ef823-233">Policy setting: **Trust e-mail from contacts**</span></span>
