---
title: Skapa listor med spärrade avsändare
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150s
description: Administratörer kan läsa mer om tillgängliga och rekommenderade alternativ för att blockera inkommande meddelanden i Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: fa2a5e0c71f14838dc8446431f5ea02a535fb787
ms.sourcegitcommit: 967f64dfa1a05f31179c8316b96bfb7758a5d990
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52331460"
---
# <a name="create-blocked-sender-lists-in-eop"></a><span data-ttu-id="2a2de-103">Skapa spärrade avsändarlistor i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-103">Create blocked sender lists in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="2a2de-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="2a2de-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="2a2de-106">Microsoft Defender för Office 365 Abonnemang 1 och Abonnemang 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="2a2de-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="2a2de-108">I Microsoft 365-organisationer med postlådor i Exchange Online eller fristående EOP-organisationer (Exchange Online Protection) utan Exchange Online-postlådor finns det flera sätt att blockera e-post från oönskade avsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, EOP offers multiple ways of blocking email from unwanted senders.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-109">De här alternativen omfattar Spärrade avsändare i Outlook, listor över spärrade avsändare eller spärrade domäner i principer för skydd mot skräppost, Exchange-e-postflödesregler (kallas även transportregler) och IP-blockeringslistan (anslutningsfiltrering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-109">These options include Outlook Blocked Senders, blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies, Exchange mail flow rules (also known as transport rules), and the IP Block List (connection filtering).</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-110">Sammantaget kan du tänka på de här alternativen som _spärrade avsändarlistor._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-110">Collectively, you can think of these options as _blocked sender lists_.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-111">Den bästa metoden för att blockera avsändare varierar beroende på hur omfattande den är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-111">The best method to block senders varies on the scope of impact.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-112">För en enskild användare kan rätt lösning vara Spärrade avsändare i Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-112">For a single user, the right solution could be Outlook Blocked Senders.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-113">För många användare är ett av de andra alternativen mer lämpligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-113">For many users, one of the other options would be more appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-114">Följande alternativ rangordnas både efter påverkansomfång och bredd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-114">The following options are ranked by both impact scope and breadth.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-115">Listan går från smal till bred, men läs *mer för fullständiga* rekommendationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-115">The list goes from narrow to broad, but *read the specifics* for full recommendations.</span></span>

1. <span data-ttu-id="2a2de-116">Spärrade avsändare i Outlook (listan Spärrade avsändare som lagras i varje postlåda)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-116">Outlook Blocked Senders (the Blocked Senders list that's stored in each mailbox)</span></span>

2. <span data-ttu-id="2a2de-117">Listor över spärrade avsändare eller blockerade domäner (principer mot skräppost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-117">Blocked sender lists or blocked domain lists (anti-spam policies)</span></span>

3. <span data-ttu-id="2a2de-118">E-postflödesregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-118">Mail flow rules</span></span>

4. <span data-ttu-id="2a2de-119">IP-blockeringslistan (anslutningsfiltrering)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-119">The IP Block List (connection filtering)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a2de-120">Du kan använda blockeringsinställningar för hela organisationen för att hantera falska negativa meddelanden (missad skräppost), men du bör också skicka dessa meddelanden till Microsoft för analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-120">While you can use organization-wide block settings to address false negatives (missed spam), you should also submit those messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-121">Hanteringen av falska negativa resultat genom att använda blockeringslistor ökar avsevärt det administrativa arbetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-121">Managing false negatives by using block lists significantly increases your administrative overhead.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-122">Om du använder blockeringslistor för att undvika missad skräppost måste du ha ämnet [Rapportera meddelanden och filer till Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) när du är redo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-122">If you use block lists to deflect missed spam, you need to keep the topic [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) at the ready.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-123">Du har däremot flera alternativ för att alltid tillåta e-post från vissa källor med _hjälp av listor över betrodda avsändare._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-123">In contrast, you also have several options to always allow email from specific sources using _safe sender lists_.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-124">Mer information finns i [Skapa listor över betrodda avsändare](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-124">For more information, see [Create safe sender lists](create-safe-sender-lists-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="email-message-basics"></a><span data-ttu-id="2a2de-125">Grundläggande information om e-postmeddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-125">Email message basics</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-126">Ett vanligt SMTP-e-postmeddelande består av ett *meddelandekuvert* och meddelandeinnehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-126">A standard SMTP email message consists of a *message envelope* and message content.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-127">Meddelandekuvertet innehåller information som behövs för att överföra och leverera meddelandet mellan SMTP-servrarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-127">The message envelope contains information that's required for transmitting and delivering the message between SMTP servers.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-128">Meddelandeinnehållet innehåller fält för meddelanderubriker (kallas gemensamt *för meddelanderubriken)* och meddelandets brödtext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-128">The message content contains message header fields (collectively called the *message header*) and the message body.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-129">Meddelandekuvertet beskrivs i RFC 5321 och meddelanderubriken beskrivs i RFC 5322.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-129">The message envelope is described in RFC 5321, and the message header is described in RFC 5322.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-130">Mottagarna ser aldrig det faktiska meddelandekuvertet eftersom det genereras vid meddelandeöverföringen och det är faktiskt inte en del av meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-130">Recipients never see the actual message envelope because it's generated by the message transmission process, and it isn't actually part of the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2de-131">Adressen (kallas även MAIL FROM address, P1 sender, or envelope sender) är den e-postadress som används vid `5321.MailFrom` SMTP-överföringen  av meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-131">The `5321.MailFrom` address (also known as the **MAIL FROM** address, P1 sender, or envelope sender) is the email address that's used in the SMTP transmission of the message.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-132">Den här **e-postadressen** registreras vanligtvis i huvudfältet Retursökväg i meddelandehuvudet (även om det är möjligt för avsändaren att ange en annan **e-postadress** för retursökväg).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-132">This email address is typically recorded in the **Return-Path** header field in the message header (although it's possible for the sender to designate a different **Return-Path** email address).</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-133">Om meddelandet inte kan levereras är det mottagaren för rapporten om utebliven leverans (kallas även för NDR- eller icke-leveransmeddelande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-133">If the message can't be delivered, it's the recipient for the non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span>

- <span data-ttu-id="2a2de-134">(Kallas även från-adressen eller P2-avsändaren) är e-postadressen i fältet Från rubrik och är avsändarens e-postadress som visas i `5322.From` e-postklienter.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-134">The `5322.From` (also known as the **From** address or P2 sender) is the email address in the **From** header field, and is the sender's email address that's displayed in email clients.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-135">Ofta är `5321.MailFrom` `5322.From` adresserna och desamma (kommunikation mellan två personer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-135">Frequently, the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses are the same (person-to-person communication).</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-136">Men när e-post skickas åt någon annan kan adresserna vara annorlunda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-136">However, when email is sent on behalf of someone else, the addresses can be different.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-137">Listor över spärrade avsändare och listor över blockerade domäner i principer mot skräppost i EOP kontrollerar både `5321.MailFrom` `5322.From` adresserna och.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-137">Blocked sender lists and blocked domain lists in anti-spam policies in EOP inspect both the `5321.MailFrom` and `5322.From` addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-138">Spärrade avsändare i Outlook använder bara `5322.From` adressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-138">Outlook Blocked Senders only uses the `5322.From` address.</span></span>

## <a name="use-outlook-blocked-senders"></a><span data-ttu-id="2a2de-139">Använda spärrade avsändare i Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-139">Use Outlook Blocked Senders</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-140">När bara ett litet antal användare har fått oönskad e-post kan användare eller administratörer lägga till avsändaradresserna i listan Spärrade avsändare i postlådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-140">When only a small number of users received unwanted email, users or admins can add the sender email addresses to the Blocked Senders list in the mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-141">Instruktioner finns i Konfigurera [inställningar för skräppost i Exchange Online-postlådor.](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-141">For instructions, see [Configure junk email settings on Exchange Online mailboxes](configure-junk-email-settings-on-exo-mailboxes.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-142">När meddelanden blockeras på grund av en användares lista med spärrade avsändare innehåller rubrikfältet **X-Forefront-Antispam-Report** `SFV:BLK` värdet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-142">When messages are successfully blocked due to a user's Blocked Senders list, the **X-Forefront-Antispam-Report** header field will contain the value `SFV:BLK`.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2a2de-143">Om de oönskade meddelandena är nyhetsbrev från en känd och igenkännbar källa, är ett annat alternativ att sluta prenumerera på e-postmeddelandet för att hindra användaren från att ta emot meddelandena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-143">If the unwanted messages are newsletters from a reputable and recognizable source, unsubscribing from the email is another option to stop the user from receiving the messages.</span></span>

## <a name="use-blocked-sender-lists-or-blocked-domain-lists"></a><span data-ttu-id="2a2de-144">Använda listor över spärrade avsändare eller spärrade domäner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-144">Use blocked sender lists or blocked domain lists</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-145">När flera användare påverkas är omfattningen bredare, så nästa bästa alternativ är listor över spärrade avsändare eller blockerade domäner i principer som är skräppostskyddade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-145">When multiple users are affected, the scope is wider, so the next best option is blocked sender lists or blocked domain lists in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-146">Meddelanden från avsändare på listorna markeras som Skräppost med hög konfidens  och åtgärden som du har konfigurerat för skräppostfiltret Hög förtroende för skräppostfiltret vidtas på meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-146">Messages from senders on the lists are marked as **High confidence spam**, and the action that you've configured for the **High confidence spam** filter verdict is taken on the message.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-147">Mer information finns i [Konfigurera principer för skräppostskydd](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-147">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-148">Maxgränsen för dessa listor är cirka 1 000 poster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-148">The maximum limit for these lists is approximately 1000 entries.</span></span>

## <a name="use-mail-flow-rules"></a><span data-ttu-id="2a2de-149">Använda e-postflödesregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-149">Use mail flow rules</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-150">Om du behöver blockera meddelanden som skickas till specifika användare eller i hela organisationen kan du använda e-postflödesregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-150">If you need to block messages that are sent to specific users or across the entire organization, you can use mail flow rules.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-151">E-postflödesregler är mer flexibla än blockeringslistor för avsändarlistor och spärrade avsändardomänlistor eftersom de även kan söka efter nyckelord eller andra egenskaper i oönskade meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-151">Mail flow rules are more flexible than block sender lists or blocked sender domain lists because they can also look for keywords or other properties in the unwanted messages.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-152">Oavsett de villkor eller undantag som du använder för att identifiera meddelanden kan du konfigurera åtgärden för att ange SCL (Spam Confidence Level) för meddelandet till 9, vilket markerar meddelandet som skräppost med hög **konfidens.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-152">Regardless of the conditions or exceptions that you use to identify the messages, you configure the action to set the spam confidence level (SCL) of the message to 9, which marks the message a **High confidence spam**.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-153">Mer information finns i Använda [e-postflödesregler för att ange SCL i meddelanden.](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-153">For more information, see [Use mail flow rules to set the SCL in messages](use-mail-flow-rules-to-set-the-spam-confidence-level-scl-in-messages.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="2a2de-154">Det är enkelt att skapa  regler som är alltför aggressiva, så det är viktigt att du bara identifierar de meddelanden som du vill blockera med mycket specifika villkor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-154">It's easy to create rules that are *overly* aggressive, so it's important that you identify only the messages you want to block using using very specific criteria.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-155">Se även till att aktivera granskning av regeln och testa resultatet av regeln så att allt fungerar som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-155">Also, be sure to enable auditing on the rule and test the results of the rule to ensure everything works as expected.</span></span>

## <a name="use-the-ip-block-list"></a><span data-ttu-id="2a2de-156">Använda blockeringslistan för IP-adresser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-156">Use the IP Block List</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-157">När det inte går att använda något av de  andra alternativen för att spärra en avsändare bör du bara använda IP-blockeringslistan i principen för anslutningsfilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-157">When it's not possible to use one of the other options to block a sender, *only then* should you use the IP Block List in the connection filter policy.</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-158">Mer information finns i [konfigurera policy för anslutningsfilter](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-158">For more information, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span> <span data-ttu-id="2a2de-159">Det är viktigt att ha så många blockerade IP-adresser som möjligt, så vi rekommenderar inte att du blockerar hela *IP-adressintervall.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-159">It's important to keep the number of blocked IPs to a minimum, so blocking entire IP address ranges is *not* recommended.</span></span>

<span data-ttu-id="2a2de-160">Du *bör* särskilt undvika att lägga till IP-adressintervall som tillhör konsumenttjänster (till exempel outlook.com) eller delad infrastruktur och även kontrollera att du granskar listan över blockerade IP-adresser som en del av regelbundet underhåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a2de-160">You should *especially* avoid adding IP address ranges that belong to consumer services (for example, outlook.com) or shared infrastructures, and also ensure that you review the list of blocked IP addresses as part of regular maintenance.</span></span>
