---
title: Exchange Online Protection
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70ab4af2-fec4-4886-8e12-27d348649204
description: Här är några saker du bör vara medveten om innan du börjar arbeta med EOP.
ms.openlocfilehash: 9c027d6c1ded10becd7c73dc3468270ff50edb55
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "42811848"
---
# <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="50077-103">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-103">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="50077-104">Välkommen till Microsoft Exchange Online Protection (EOP) värd e-postfiltrering tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-104">Welcome to the Microsoft Exchange Online Protection (EOP) hosted email filtering service.</span></span> <span data-ttu-id="50077-105">Här är några saker du bör vara medveten om innan du börjar arbeta med EOP och använda det här innehållet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-105">Here are a few things you should be aware of before you start working with EOP and using this content:</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-106">Om du vill veta mer om EOP kan du läsa [beskrivningen av tjänsten Exchange Online Protection](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-106">To learn more about EOP, check out the [Exchange Online Protection service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="50077-107">Andra användbara resurser är [Exchange Online Protection översikt,](exchange-online-protection-overview.md) [EOP allmänna FAQ,](eop-general-faq.md)och [EOP funktioner,](eop-features.md)samt [Exchange Online Protection hemsida](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-107">Other useful resources are [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md), [EOP general FAQ](eop-general-faq.md), and [EOP features](eop-features.md), as well as the [Exchange Online Protection home page](https://products.office.com/exchange/exchange-email-security-spam-protection).</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-108">För att komma igång med EOP bör nya kunder [bege sig till Konfigurera din EOP-tjänst.](set-up-your-eop-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-108">To get started with EOP, new customers should head for [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="50077-109">Det här avsnittet innehåller steg som hjälper dig att få Igång EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-109">This topic provides steps that'll help you get EOP up and running.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-110">Om du behöver mer hjälp eller vill dela idéer, [eop forumet](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) är ett bra ställe att börja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-110">If you need more help or want to share ideas, the [EOP forum](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285351) is a great place to start.</span></span>

## <a name="eop-help-for-administrators"></a><span data-ttu-id="50077-111">EOP-hjälp för administratörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-111">EOP Help for administrators</span></span>

<span data-ttu-id="50077-112">Hjälpinnehållet för EOP-administratörer består av följande kategorier på den översta nivån:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-112">The Help content for EOP administrators consists of the following top-level categories:</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-113">[Översikt över Exchange Online Protection](exchange-online-protection-overview.md): Introducerar hur EOP fungerar och innehåller länkar till ytterligare information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-113">[Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md): Introduces how EOP works and provides links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-114">[EOP-funktioner:](eop-features.md)Innehåller en lista över funktioner som finns i EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-114">[EOP features](eop-features.md): Provides a list of features that are available in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-115">[Konfigurera eop-tjänsten:](set-up-your-eop-service.md)Innehåller steg för att konfigurera eop-tjänsten och länkar till ytterligare information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-115">[Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md): Provides steps for setting up your EOP service, and links to additional information.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-116">[Byt till EOP från Google Postini, Barracuda Spam and Virus Firewall eller Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): Beskriver processen för att byta till EOP från en annan e-skyddsprodukt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-116">[Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort](switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco.md): Describes the process for switching to EOP from another email protection product.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-117">[Hantera mottagare och administratörsrollgrupper i EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): Beskriver hur du hanterar mottagare och hur du tilldelar användare till administratörsrollgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-117">[Manage recipients and admin role groups in EOP](manage-recipients-and-admin-role-groups-in-eop.md): Describes how to manage recipients and how to assign users to admin role groups.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-118">[E-postflöde i EOP](mail-flow-in-eop.md): Beskriver hur du konfigurerar scenarier för anpassade e-postmeddelanden med hjälp av kopplingar, hur du hanterar domäner som är associerade med tjänsten och hur du aktiverar dbeb-funktionen (Directory Based Edge Blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-118">[Mail flow in EOP](mail-flow-in-eop.md): Describes how to configure custom mail flow scenarios using connectors, how to manage domains associated with the service, and how to enable the Directory Based Edge Blocking (DBEB) feature.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-119">[Metodtips för att konfigurera EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): Beskriver rekommenderade konfigurationsinställningar och överväganden för när du har konfigurerat och etablerat tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-119">[Best practices for configuring EOP](best-practices-for-configuring-eop.md): Describes recommended configuration settings and considerations for after you set up and provision your service.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-120">[Meddelandepolicy och efterlevnad i EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): Beskriver hur du använder Exchange-flödesregler (kallas även transportregler) för att genomdriva specifika företagsregler och principer och hur du använder granskningsrapporter för att spåra konfigurationsändringar i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-120">[Messaging policy and compliance in EOP](messaging-policy-and-compliance-in-eop.md): Describes how to use Exchange mail flow rules (also known as transport rules) to enforce specific company regulations and policies, and how to use auditing reports to track configuration changes to the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-121">[Skydd mot skräppost och skadlig kod i Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Beskriver filtrering av skräppost och filtrering av skadlig kod och visar hur du anpassar dem så att de bäst uppfyller organisationens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-121">[Anti-spam and anti-malware protection in Office 365](anti-spam-and-anti-malware-protection.md): Describes spam filtering and malware filtering and shows how to customize them to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="50077-122">Beskriver också uppgifter som administratörer och slutanvändare kan utföra på meddelanden i karantän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-122">Also describes tasks that administrators and end users can perform on quarantined messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-123">[Rapportering och meddelandespårning i Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): Beskriver de rapporter och felsökningsverktyg som är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-123">[Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md): Describes the reports and troubleshooting tools that are available.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-124">[Exchange administrationscenter i Exchange Online Protection](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): Beskriver hur du kommer åt och navigerar via EAC-hanteringsgränssnittet (Exchange Admin Center) för att hantera eop-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-124">[Exchange admin center in Exchange Online Protection](exchange-admin-center-in-exchange-online-protection-eop.md): Describes how to access and navigate through the Exchange admin center (EAC) management interface in order to manage your EOP service.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): Ger information om remote PowerShell, som gör att du kan hantera eOP-tjänsten från kommandoraden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-125">[Exchange Online Protection PowerShell](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/exchange-eop/exchange-online-protection-powershell): Provides information about remote PowerShell, which lets you manage your EOP service from the command line.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-126">[Hjälp och stöd för EOP](help-and-support-for-eop.md) Ger information om hur du hämtar hjälp och teknisk support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-126">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>

## <a name="eop-help-for-end-users"></a><span data-ttu-id="50077-127">EOP-hjälp för slutanvändare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-127">EOP Help for end users</span></span>

<span data-ttu-id="50077-128">Hjälpinnehållet för att hjälpa EOP-slutanvändare att hantera skräppost består av följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-128">The Help content for assisting EOP end users to manage spam consists of the following topics:</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-129">[Hitta och släpp meddelanden i karantän som användare](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md): Beskriver hur slutanvändare kan hitta och släppa sina egna meddelanden om skräppost i karantäni skräppostkarantänen och eventuellt rapportera dem som inte skräp till Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-129">[Find and release quarantined messages as a user](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md): Describes how end users can find and release their own spam-quarantined messages in the spam quarantine user interface, and optionally report them as not junk to Microsoft.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-130">[Skicka meddelanden om skräppost, icke-skräppost och nätfiskebedrägerier till Microsoft för analys](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md): Beskriver de olika sätt som slutanvändarna kan skicka in skräppostmeddelanden (skräppost) och icke-skräppostmeddelanden till Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-130">[Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis](submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis.md): Describes the different ways end users can submit spam (junk) and non-spam (not junk) messages to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="50077-131">Det här avsnittet innehåller länkar till de rapporteringsverktyg som finns i Microsoft Outlook och Outlook på webben (tidigare känt som Outlook Web App).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-131">This topic includes links to the reporting tools available in Microsoft Outlook and Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App).</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-132">[Skicka skadlig kod och skadlig kod till Microsoft för analys](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md): Beskriver hur slutanvändare kan skicka skadlig kod som gjorde det förbi filtren eller skicka in en fil som felaktigt identifierades som skadlig kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-132">[Submitting malware and non-malware to Microsoft for analysis](submitting-malware-and-non-malware-to-microsoft-for-analysis.md): Describes how end users can submit malware that made it past the filters, or submit a file that was incorrectly identified as malware.</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-133">Slutanvändare kan lägga till specifika användare eller domäner i en lista över betrodda avsändare eller en blockerad avsändarlista genom att konfigurera sina skräppostinställningar i Outlook eller Outlook på webben.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-133">End users can add specific users or domains to a safe sender list or a blocked sender list by configuring their junk email settings in Outlook or Outlook on the web.</span></span> <span data-ttu-id="50077-134">Observera att meddelanden som skickas från blockerade avsändare markeras som skräppost, inte avvisade, vilket innebär att de kan hämtas från mappen Skräppost eller karantän (beroende på var administratören har konfigurerat tjänsten för att skicka skräppost.) Mer information finns [i Använda tillägget Rapportmeddelande](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-134">Note that messages that are sent from blocked senders are marked as spam, not rejected, meaning that they can be retrieved from the Junk Email folder or quarantine (depending on where your admin has configured the service to send spam.) For more information, see [Use the Report Message add-in](https://support.office.com/article/b5caa9f1-cdf3-4443-af8c-ff724ea719d2).</span></span>

- <span data-ttu-id="50077-135">[Hjälp och stöd för EOP](help-and-support-for-eop.md) Ger information om hur du hämtar hjälp och teknisk support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50077-135">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md) Provides information about obtaining help and technical support.</span></span>
