---
title: Exchange Online Protection (EOP)
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: 09/18/2020
audience: ITPro
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1270a65f-ddc3-4430-b500-4d3a481efb1e
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Lär dig Exchange Online Protection (EOP) kan skydda din lokala e-postorganisation i fristående och hybridmiljöer.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: ad083e828fbed27cce4b8929c1bee3081c983c17
ms.sourcegitcommit: 76c91e7b0d3172de57988eb4576d2b91c2f9ce18
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/29/2021
ms.locfileid: "52707290"
---
# <a name="exchange-online-protection-overview"></a><span data-ttu-id="27c8b-103">Översikt över Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-103">Exchange Online Protection overview</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="27c8b-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="27c8b-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="27c8b-106">Microsoft Defender för Office 365 Abonnemang 1 och Abonnemang 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="27c8b-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="27c8b-108">Exchange Online Protection (EOP) är den molnbaserade filtreringstjänsten som skyddar organisationen mot skräppost, skadlig programvara och andra e-posthot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-108">Exchange Online Protection (EOP) is the cloud-based filtering service that protects your organization against spam, malware, and other email threats.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-109">EOP ingår i alla Microsoft 365 med Exchange Online postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-109">EOP is included in all Microsoft 365 organizations with Exchange Online mailboxes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="27c8b-110">EOP är också tillgängligt för sig själv för att skydda lokala postlådor och i hybridmiljöer för att skydda lokala Exchange postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-110">EOP is also available by itself to protect on-premises mailboxes and in hybrid environments to protect on-premises Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-111">Mer information finns i [Fristående Exchange Online Protection](/exchange/standalone-eop/standaonline-eop).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-111">For more information, see [Standalone Exchange Online Protection](/exchange/standalone-eop/standaonline-eop).</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-112">Anvisningarna för att konfigurera säkerhetsfunktionerna i EOP och en jämförelse med den extra säkerhet du får i Microsoft Defender för Office 365, [se skydda mot hot.](protect-against-threats.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-112">The steps to set up EOP security features and a comparison to the added security that you get in Microsoft Defender for Office 365, see [protect against threats](protect-against-threats.md).</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-113">De rekommenderade inställningarna för EOP-funktioner finns i [Rekommenderade inställningar för EOP och Microsoft Defender för Office 365 säkerhet.](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-113">The recommended settings for EOP features are available in [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md).</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-114">Resten av den här artikeln förklarar hur EOP fungerar och de funktioner som är tillgängliga i EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-114">The rest of this article explains how EOP works and the features that are available in EOP.</span></span>

## <a name="how-eop-works"></a><span data-ttu-id="27c8b-115">Så här fungerar EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-115">How EOP works</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-116">För att förstå hur EOP fungerar hjälper det dig att se hur det bearbetar inkommande e-post:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-116">To understand how EOP works, it helps to see how it processes incoming email:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/tp_emailprocessingineopt3.png" alt-text="Bild av e-post från Internet eller kundfeedback som passerar till EOP och via Anslutning, Skadlig programvara, Filtrering av e-postflödesregler och innehållsfiltrering, innan bedömning av antingen skräppost eller karantän, eller slutanvändarens e-postleverans.":::

1. <span data-ttu-id="27c8b-118">När ett inkommande meddelande kommer in i EOP passerar det först genom anslutningsfiltrering, som kontrollerar avsändarens rykte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-118">When an incoming message enters EOP, it initially passes through connection filtering, which checks the sender's reputation.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-119">Majoriteten av skräpposten stoppas nu och avvisas av EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-119">The majority of spam is stopped at this point and rejected by EOP.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-120">Mer information finns i [konfigurera anslutningsfilter](configure-the-connection-filter-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-120">For more information, see [Configure connection filtering](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

2. <span data-ttu-id="27c8b-121">Sedan kontrolleras meddelandet om det finns skadlig programvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-121">Then the message is inspected for malware.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-122">Om skadlig programvara finns i meddelandet eller i de bifogade filer, dirigeras meddelandet till en administratörs enda lagringslager i karantän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-122">If malware is found in the message or the attachment(s) the message is routed to an admin only quarantine store.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-123">Mer information om skydd mot skadlig programvara finns [i Skydd mot skadlig programvara i EOP.](anti-malware-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-123">To learn more about malware protection, see [Anti-malware protection in EOP](anti-malware-protection.md).</span></span>

3. <span data-ttu-id="27c8b-124">Meddelandet fortsätter med principfiltrering, där det utvärderas mot alla e-postflödesregler (kallas även transportregler) som du har skapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-124">The message continues through policy filtering, where it's evaluated against any mail flow rules (also known as transport rules) that you've created.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-125">En regel kan till exempel skicka ett meddelande till en chef när ett meddelande tas emot från en viss avsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-125">For example, a rule can send a notification to a manager when a message arrives from a specific sender.</span></span>

   <span data-ttu-id="27c8b-126">I en lokal organisation med Exchange Enterprise CAL med tjänstelicenser utförs [även DLP-kontroller (Data Loss Prevention)](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention) i EOP i det här läget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-126">In on-premises organization with Exchange Enterprise CAL with Services licenses, [Data loss prevention (DLP)](/exchange/security-and-compliance/data-loss-prevention/data-loss-prevention) checks in EOP also happen at this point.</span></span>

4. <span data-ttu-id="27c8b-127">Meddelandet passerar genom innehållsfiltrering (skydd mot skräppost och skydd mot förfalskning) där skadliga meddelanden identifieras som skräppost, skräppost med högt förtroende, nätfiske, nätfiske och massutskick (principer för skräppostskydd) eller förfalskning (förfalskningsinställningar i principer för skydd mot nätfiske).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-127">The message passes through content filtering (anti-spam and anti-spoofing) where harmful messages are identified as spam, high confidence spam, phishing, high confidence phishing, or bulk (anti-spam policies) or spoofing (spoof settings in anti-phishing policies).</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-128">Du kan konfigurera vilken åtgärd som ska vidtas på meddelandet baserat på filtreringen av bedömning (karantän, flytta till mappen Skräppost osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-128">You can configure the action to take on the message based on the filtering verdict (quarantine, move to the Junk Email folder, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-129">Mer information finns i Konfigurera [principer för skydd mot skräppost och](configure-your-spam-filter-policies.md) Konfigurera principer för skydd mot [nätfiske i EOP.](configure-anti-phishing-policies-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-129">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Configure anti-phishing policies in EOP](configure-anti-phishing-policies-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-130">Ett meddelande som klarar alla de här skyddslageren levereras till mottagarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-130">A message that successfully passes all of these protection layers is delivered to the recipients.</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-131">Mer information finns i [Ordning och prioritet för e-postskydd.](how-policies-and-protections-are-combined.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-131">For more information, see [Order and precedence of email protection](how-policies-and-protections-are-combined.md).</span></span>

### <a name="eop-datacenters"></a><span data-ttu-id="27c8b-132">EOP-datacenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-132">EOP datacenters</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-133">EOP körs i ett globalt nätverk av datacenter som är utformade för att ge bästa tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-133">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-134">Om till exempel ett datacenter blir otillgängligt, dirigeras e-postmeddelanden automatiskt till ett annat datacenter utan avbrott i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-134">For example, if a datacenter becomes unavailable, email messages are automatically routed to another datacenter without any interruption in service.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-135">Servrar i varje datacenter tar emot meddelanden åt dig, vilket innebär en åtskillnad mellan organisationen och Internet, vilket minskar belastningen på servrarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-135">Servers in each datacenter accept messages on your behalf, providing a layer of separation between your organization and the internet, thereby reducing load on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-136">Genom detta tillgängliga nätverk kan Microsoft se till att e-post når din organisation i tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-136">Through this highly available network, Microsoft can ensure that email reaches your organization in a timely manner.</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-137">EOP utför belastningsutjämning mellan datacenter men bara i en region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-137">EOP performs load balancing between datacenters but only within a region.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-138">Om du har etablerat dig i en region bearbetas alla meddelanden med e-postdirigeringen för den regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-138">If you're provisioned in one region all your messages will be processed using the mail routing for that region.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-139">I följande lista visas hur regional e-postdirigering fungerar för EOP-datacenter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-139">The following list shows the how regional mail routing works for the EOP datacenters:</span></span>

- <span data-ttu-id="27c8b-140">I Europa, Mellanöstern och Afrika (EMEA) finns alla Exchange Online-postlådor i EMEA-datacenter och alla meddelanden dirigeras via EMEA-datacenter för EOP-filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-140">In Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), all Exchange Online mailboxes are located in EMEA datacenters, and all messages are routed through EMEA datacenters for EOP filtering.</span></span>
- <span data-ttu-id="27c8b-141">I Asia-Pacific (APAC) finns alla Exchange Online-postlådor i APAC-datacenter och meddelandena dirigeras just nu via APAC-datacenter för EOP-filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-141">In Asia-Pacific (APAC), all Exchange Online mailboxes are located in APAC datacenters, and messages are currently routed through APAC datacenters for EOP filtering.</span></span>
- <span data-ttu-id="27c8b-142">I Amerika distribueras tjänster på följande platser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-142">In the Americas, services are distributed in the following locations:</span></span>
  - <span data-ttu-id="27c8b-143">Sydamerika: Exchange Online finns i datacenter i Brasilien och Chile.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-143">South America: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Brazil and Chile.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-144">Alla meddelanden dirigeras genom lokala datacenter för EOP-filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-144">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-145">Meddelanden i karantän lagras i det datacenter där klientorganisationen finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-145">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
  - <span data-ttu-id="27c8b-146">Kanada: Exchange Online finns i datacenter i Kanada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-146">Canada: Exchange Online mailboxes are located in datacenters in Canada.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-147">Alla meddelanden dirigeras genom lokala datacenter för EOP-filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-147">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-148">Meddelanden i karantän lagras i det datacenter där klientorganisationen finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-148">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
  - <span data-ttu-id="27c8b-149">USA: Exchange Online postlådor finns i datacenter i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-149">United States: Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-150">Alla meddelanden dirigeras genom lokala datacenter för EOP-filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-150">All messages are routed through local datacenters for EOP filtering.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-151">Meddelanden i karantän lagras i det datacenter där klientorganisationen finns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-151">Quarantined messages are stored in the datacenter where the tenant is located.</span></span>
- <span data-ttu-id="27c8b-152">För Government Community Cloud (GCC) finns alla Exchange Online-postlådor i USA:s datacenter och alla meddelanden dirigeras via usa-datacenter för EOP-filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-152">For the Government Community Cloud (GCC), all Exchange Online mailboxes are located in U.S. datacenters and all messages are routed through U.S. datacenters for EOP filtering.</span></span>

### <a name="eop-features"></a><span data-ttu-id="27c8b-153">Funktioner i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-153">EOP features</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-154">Det här avsnittet innehåller en översikt över de huvudfunktioner som är tillgängliga i EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-154">This section provides a high-level overview of the main features that are available in EOP.</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-155">Mer information om krav, viktiga begränsningar och funktionstillgänglighet för alla EOP-abonnemang finns [i Exchange Online Protection tjänstbeskrivning.](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-155">For information about requirements, important limits, and feature availability across all EOP subscription plans, see the [Exchange Online Protection service description](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/exchange-online-protection-service-description).</span></span>

<span data-ttu-id="27c8b-156">**Anmärkningar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-156">**Notes**:</span></span>

- <span data-ttu-id="27c8b-157">EOP använder flera URL-blockeringslistor som hjälper till att identifiera kända skadliga länkar i meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-157">EOP uses several URL block lists that help detect known malicious links within messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="27c8b-158">EOP använder en omfattande lista med domäner som är kända för att skicka skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-158">EOP uses a vast list of domains that are known to send spam.</span></span>
- <span data-ttu-id="27c8b-159">EOP använder flera sökmotorer mot skadlig programvara för att alltid skydda våra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-159">EOP uses multiple anti-malware engines help to automatically protect our customers at all times.</span></span>
- <span data-ttu-id="27c8b-160">EOP kontrollerar den aktiva nyttolasten i meddelandets brödtext och alla bifogade filer för meddelanden kontrollerar skadlig kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-160">EOP inspects the active payload in the message body and all message attachments for malware.</span></span>
- <span data-ttu-id="27c8b-161">Rekommenderade värden för skyddsprinciper finns i [Rekommenderade inställningar för EOP och Microsoft Defender för Office 365 säkerhet.](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-161">For recommended values for protection policies, see [Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security](recommended-settings-for-eop-and-office365.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="27c8b-162">Du kan läsa snabbt om hur du konfigurerar [skyddsprinciper i Skydda mot hot.](protect-against-threats.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-162">For quick instructions to configure protection policies, see [Protect against threats](protect-against-threats.md).</span></span>

<br>

****
|<span data-ttu-id="27c8b-163">Funktion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-163">Feature</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-164">Kommentarer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-164">Comments</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="27c8b-165">**Skydd**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-165">**Protection**</span></span>||
|<span data-ttu-id="27c8b-166">Skydd mot skadlig programvara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-166">Anti-malware</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-167">Skydd mot skadlig programvara i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-167">Anti-malware protection in EOP</span></span>](anti-malware-protection.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-168">Vanliga frågor och svar om skydd mot skadlig kod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-168">Anti-malware protection FAQ</span></span>](anti-malware-protection-faq-eop.yml) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-169">Konfigurera principer för skydd mot skadlig programvara i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-169">Configure anti-malware policies in EOP</span></span>](configure-anti-malware-policies.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-170">Inkommande skräppostskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-170">Inbound anti-spam</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-171">Skydd mot skräppost i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-171">Anti-spam protection in EOP</span></span>](anti-spam-protection.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-172">Vanliga frågor och svar om skydd mot skräppost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-172">Anti-spam protection FAQ</span></span>](anti-spam-protection-faq.yml) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-173">Konfigurera principer för skräppostskydd i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-173">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-174">Utgående skräppostskydd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-174">Outbound anti-spam</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-175">Skydd mot utgående skräppost i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-175">Outbound spam protection in EOP</span></span>](outbound-spam-controls.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-176">Konfigurera utgående skräppostfiltrering i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-176">Configure outbound spam filtering in EOP</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-177">Kontrollera automatisk vidarebefordran av extern e-post i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-177">Control automatic external email forwarding in Microsoft 365</span></span>](external-email-forwarding.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-178">Anslutningsfiltrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-178">Connection filtering</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-179">Konfigurera anslutningsfiltrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-179">Configure connection filtering</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-180">Skydd mot nätfiske</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-180">Anti-phishing</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-181">Principer mot nätfiske i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-181">Anti-phishing policies in Microsoft 365</span></span>](set-up-anti-phishing-policies.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-182">Konfigurera principer för skydd mot nätfiske i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-182">Configure anti-phishing policies in EOP</span></span>](configure-anti-phishing-policies-eop.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-183">Skydd mot förfalskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-183">Anti-spoofing protection</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-184">Falska intelligensinsikter i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-184">Spoof intelligence insight in EOP</span></span>](learn-about-spoof-intelligence.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-185">Hantera Klientorganisationens Tillåt/blockera listan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-185">Manage the Tenant Allow/Block List</span></span>](tenant-allow-block-list.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-186">ZAP (Zero-hour auto purge) för levererad skadlig programvara, skräppost och nätfiskemeddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-186">Zero-hour auto purge (ZAP) for delivered malware, spam, and phishing messages</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-187">ZAP i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-187">ZAP in Exchange Online</span></span>](zero-hour-auto-purge.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-188">Förvalda säkerhetsprinciper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-188">Preset security policies</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-189">Förinställda säkerhetsprinciper i EOP och Microsoft Defender för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-189">Preset security policies in EOP and Microsoft Defender for Office 365</span></span>](preset-security-policies.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-190">Konfigurationsanalys för skyddsprinciper i EOP och Microsoft Defender för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-190">Configuration analyzer for protection policies in EOP and Microsoft Defender for Office 365</span></span>](configuration-analyzer-for-security-policies.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-191">Klientorganisationslistan över tillåtna/blockerade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-191">Tenant Allow/Block List</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-192">Hantera Klientorganisationens Tillåt/blockera listan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-192">Manage the Tenant Allow/Block List</span></span>](tenant-allow-block-list.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-193">Spärra listor för meddelandeavsändare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-193">Block lists for message senders</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-194">Skapa spärrade avsändarlistor i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-194">Create blocked sender lists in EOP</span></span>](create-block-sender-lists-in-office-365.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-195">Tillåta listor för meddelandeavsändare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-195">Allow lists for message senders</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-196">Skapa listor över betrodda avsändare i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-196">Create safe sender lists in EOP</span></span>](create-safe-sender-lists-in-office-365.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-197">Katalogbaserat gränsblockering (DBEB)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-197">Directory Based Edge Blocking (DBEB)</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-198">Använda katalogbaserad Edge-blockering för att avvisa meddelanden som skickas till ogiltiga mottagare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-198">Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking)|
|<span data-ttu-id="27c8b-199">**Karantän och insändning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-199">**Quarantine and submissions**</span></span>||
|<span data-ttu-id="27c8b-200">Administratörsinskick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-200">Admin submission</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-201">Använd administratörsinskick för att skicka misstänkt skräppost, nättr ut, URL:er och filer till Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-201">Use Admin submission to submit suspected spam, phish, URLs, and files to Microsoft</span></span>](admin-submission.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-202">Användarinskickade användare (anpassad postlåda)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-202">User submissions (custom mailbox)</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-203">Princip för användarinskick</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-203">User submissions policy</span></span>](user-submission.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-204">Karantän – administratörer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-204">Quarantine - admins</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-205">Hantera meddelanden och filer i karantän som administratör i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-205">Manage quarantined messages and files as an admin in EOP</span></span>](manage-quarantined-messages-and-files.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-206">Vanliga frågor och svar om meddelanden i karantän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-206">Quarantined messages FAQ</span></span>](quarantine-faq.yml) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-207">Rapportera meddelanden och filer till Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-207">Report messages and files to Microsoft</span></span>](report-junk-email-messages-to-microsoft.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-208">Meddelandehuvuden för antiskräppost i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-208">Anti-spam message headers in Microsoft 365</span></span>](anti-spam-message-headers.md) <p> <span data-ttu-id="27c8b-209">Du kan analysera meddelanderubrikerna i meddelanden i karantän med hjälp av [Analysverktyg för meddelanderubrik på](https://mha.azurewebsites.net/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-209">You can analyze the message headers of quarantined messages using the [Message Header Analyzer at](https://mha.azurewebsites.net/).</span></span>|
|<span data-ttu-id="27c8b-210">Karantän – slutanvändare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-210">Quarantine - end-users</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-211">Hitta och släppa meddelanden i karantän som användare i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-211">Find and release quarantined messages as a user in EOP</span></span>](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-212">Använda skräppost-aviseringar för användare för att släppa och rapportera meddelanden i karantän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-212">Use user spam notifications to release and report quarantined messages</span></span>](use-spam-notifications-to-release-and-report-quarantined-messages.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-213">**E-postflöde**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-213">**Mail flow**</span></span>||
|<span data-ttu-id="27c8b-214">E-postflödesregler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-214">Mail flow rules</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-215">E-postflödesregler (transportregler) i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-215">Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rules) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-216">Villkor och undantag för e-postflödesregel (predikat) i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-216">Mail flow rule conditions and exceptions (predicates) in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/conditions-and-exceptions) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-217">Åtgärder för e-postflödesregel i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-217">Mail flow rule actions in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-actions) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-218">Hantera e-postflödesregler i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-218">Manage mail flow rules in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/manage-mail-flow-rules) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-219">Procedurer för e-postflödesregel i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-219">Mail flow rule procedures in Exchange Online</span></span>](/exchange/security-and-compliance/mail-flow-rules/mail-flow-rule-procedures)|
|<span data-ttu-id="27c8b-220">Godkända domäner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-220">Accepted domains</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-221">Hantera godkända domäner i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-221">Manage accepted domains in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/manage-accepted-domains/manage-accepted-domains)|
|<span data-ttu-id="27c8b-222">Kopplingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-222">Connectors</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-223">Konfigurera e-postflödet med kopplingar i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-223">Configure mail flow using connectors in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow)|
|<span data-ttu-id="27c8b-224">Förbättrad filtrering för kopplingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-224">Enhanced Filtering for Connectors</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-225">Förbättrad filtrering för kopplingar i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-225">Enhanced filtering for connectors in Exchange Online</span></span>](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)|
|<span data-ttu-id="27c8b-226">**Övervakning**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-226">**Monitoring**</span></span>||
|<span data-ttu-id="27c8b-227">Meddelandespårning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-227">Message trace</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-228">Meddelandespårning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-228">Message trace</span></span>](message-trace-scc.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-229">Meddelandespårning i Exchange administrationscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-229">Message trace in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-modern-eac)|
|<span data-ttu-id="27c8b-230">Skicka e& och samarbetsrapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-230">Email & collaboration reports</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-231">Visa säkerhetsrapporter för e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-231">View email security reports</span></span>](view-email-security-reports.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-232">E-postflödesrapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-232">Mail flow reports</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-233">Visa flödesrapporter för e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-233">View mail flow reports</span></span>](view-mail-flow-reports.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-234">E-postflödesrapporter Exchange administrationscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-234">Mail flow reports in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/mail-flow-reports/mail-flow-reports)|
|<span data-ttu-id="27c8b-235">Insikter i e-postflöde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-235">Mail flow insights</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-236">Insikter i e-postflöde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-236">Mail flow insights</span></span>](mail-flow-insights-v2.md) <p> [<span data-ttu-id="27c8b-237">Insikter om e-postflöde Exchange administrationscentret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-237">Mail flow insights in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/monitoring/mail-flow-insights/mail-flow-insights)|
|<span data-ttu-id="27c8b-238">Granskningsrapporter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-238">Auditing reports</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-239">Granskningsrapporter i Exchange administrationscenter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-239">Auditing reports in the Exchange admin center</span></span>](/exchange/security-and-compliance/exchange-auditing-reports/exchange-auditing-reports)|
|<span data-ttu-id="27c8b-240">Aviseringsprinciper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-240">Alert policies</span></span>|[<span data-ttu-id="27c8b-241">Aviseringsprinciper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-241">Alert policies</span></span>](../../compliance/alert-policies.md)|
|<span data-ttu-id="27c8b-242">**Servicenivåavtal (SLAs) och support**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-242">**Service Level Agreements (SLAs) and support**</span></span>||
|<span data-ttu-id="27c8b-243">SLA (effektiv skräppost)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-243">Spam effectiveness SLA</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-244">\> 99%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-244">\> 99%</span></span>|
|<span data-ttu-id="27c8b-245">False positive ratio SLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-245">False positive ratio SLA</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-246">\< 1:250,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-246">\< 1:250,000</span></span>|
|<span data-ttu-id="27c8b-247">Virusidentifiering och blockering av SLA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-247">Virus detection and blocking SLA</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-248">100 % av kända virus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-248">100% of known viruses</span></span>|
|<span data-ttu-id="27c8b-249">SLA för månatlig drifttid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-249">Monthly uptime SLA</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-250">99.999%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-250">99.999%</span></span>|
|<span data-ttu-id="27c8b-251">Telefon support och webb teknisk support dygnet runt sju dagar i veckan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-251">Phone and web technical support 24 hours a day, seven days a week</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-252">[Hjälp och support för EOP.](help-and-support-for-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-252">[Help and support for EOP](help-and-support-for-eop.md).</span></span>|
|<span data-ttu-id="27c8b-253">**Andra funktioner**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-253">**Other features**</span></span>||
|<span data-ttu-id="27c8b-254">Ett geo-redundant globalt nätverk av servrar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-254">A geo-redundant global network of servers</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-255">EOP körs i ett globalt nätverk av datacenter som är utformade för att ge bästa tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-255">EOP runs on a worldwide network of datacenters that are designed to help provide the best availability.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-256">Mer information finns i avsnittet [om EOP-datacenter](#eop-datacenters) tidigare i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-256">For more information, see the [EOP datacenters](#eop-datacenters) section earlier in this article.</span></span>|
|<span data-ttu-id="27c8b-257">Köer när den lokala servern inte kan ta emot e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-257">Message queuing when the on-premises server cannot accept mail</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-258">Meddelanden med uppsegen post finns kvar i våra köer en dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-258">Messages in deferral remain in our queues for one day.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-259">Försök att göra om meddelanden beror på felet vi får tillbaka från mottagarens e-postsystem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-259">Message retry attempts are based on the error we get back from the recipient's mail system.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-260">I genomsnitt tas meddelanden om var femte minut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-260">On average, messages are retried every 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="27c8b-261">Mer information finns i Vanliga frågor och [svar om EOP i kö, uppskjuten eller oaktiverad e-post.](eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq.yml)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-261">For more information, see [EOP queued, deferred, and bounced messages FAQ](eop-queued-deferred-and-bounced-messages-faq.yml).</span></span>|
|<span data-ttu-id="27c8b-262">Meddelandekryptering i Office 365 tillgänglig som ett tillägg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-262">Office 365 Message Encryption available as an add-on</span></span>|<span data-ttu-id="27c8b-263">Mer information finns i [Kryptering i Office 365](../../compliance/encryption.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="27c8b-263">For more information, see [Encryption in Office 365](../../compliance/encryption.md).</span></span>|
|||
