---
title: Bekämpa skräppost som skickas till Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 12/9/2016
audience: ITPro
ms.topic: reference
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 5fd7d05b-96db-456f-81d6-1ac0e5bff530
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: Microsofts färdplan för e-postsäkerhet innebär en oöverträffad produktövergripande metod. Exchange Online Protection (EOP) anti-spam och anti-phishing filtrering teknik tillämpas över Microsofts e-postplattformar för att ge användarna de senaste anti-spam och anti-phishing verktyg och innovationer i hela nätverket. Målet för EOP är att erbjuda en omfattande och användbar e-posttjänst som hjälper till att upptäcka och skydda användare från skräppost, bedrägliga e-posthot (nätfiske) och skadlig kod.
ms.openlocfilehash: 888df6224007471db46b669ac4ffe33983057115
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "42805447"
---
# <a name="fighting-junk-email-sent-to-office-365"></a><span data-ttu-id="1d8ac-105">Bekämpa skräppost som skickas till Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-105">Fighting junk email sent to Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-106">Microsofts färdplan för e-postsäkerhet innebär en oöverträffad produktövergripande metod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-106">Microsoft's email safety roadmap involves an unmatched cross-product approach.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-107">Exchange Online Protection (EOP) anti-spam och anti-phishing filtrering teknik tillämpas över Microsofts e-postplattformar för att ge användarna de senaste anti-spam och anti-phishing verktyg och innovationer i hela nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-107">Exchange Online Protection (EOP) anti-spam and anti-phishing filtering technology is being applied across Microsoft's email platforms to provide users with the latest anti-spam and anti-phishing tools and innovations throughout the network.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-108">Målet för EOP är att erbjuda en omfattande och användbar e-posttjänst som hjälper till att upptäcka och skydda användare från skräppost, bedrägliga e-posthot (nätfiske) och skadlig kod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-108">The goal for EOP is to offer a comprehensive and usable email service that helps detect and protect users from junk email, fraudulent email threats (phishing), and malware.</span></span>
  
## <a name="the-challenge"></a><span data-ttu-id="1d8ac-109">Utmaningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-109">The challenge</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-110">E-post har blivit ett viktigt kommunikationsverktyg inte bara för konsumenterna utan även för marknadsförare, supportpersonal, säljorganisationer och företag av alla storlekar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-110">Email has become an important communication tool not only for consumers but also for marketers, support staff, sales organizations, and businesses of all sizes.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-111">Som e-postanvändning har ökat, så har e missbruk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-111">As email use has grown, so has email abuse.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-112">Oövervakad skräppost kan täppa till inkorgar och nätverk, påverka användarnas tillfredsställelse och hindra effektiviteten i legitim e-postkommunikation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-112">Unmonitored junk email can clog inboxes and networks, impact user satisfaction, and hamper the effectiveness of legitimate email communications.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-113">Det är därför Microsoft fortsätter att investera i anti-spam-teknik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-113">That's why Microsoft continues to invest in anti-spam technologies.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-114">Enkelt uttryckt, det börjar med att innehålla och filtrera skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-114">Simply put, it starts by containing and filtering junk email.</span></span> 
  
## <a name="our-efforts"></a><span data-ttu-id="1d8ac-115">Våra ansträngningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-115">Our efforts</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-116">EOP erbjuder ett antal steg för att minimera den negativa inverkan skräppost har på våra användares e-postupplevelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-116">EOP offers a number of steps to minimize the negative impact junk email has on our users' email experience.</span></span>
  
### <a name="exchange-online-protection-technology"></a><span data-ttu-id="1d8ac-117">Exchange Online Protection-teknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-117">Exchange Online Protection technology</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-118">För att minska skräpposten innehåller EOP skräppostskydd med hjälp av egenutvecklade EOP-filtreringstekniker som skärm e-post för att identifiera och separera skräppost från legitim e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-118">To help reduce junk email, EOP includes junk email protection using proprietary EOP filtering technologies which screen email to identify and separate junk email from legitimate email.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-119">EOP-innehållsfiltret lär sig av kända skräppost- och nätfiskehot och användarfeedback från vår konsumentplattform, Outlook.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-119">The EOP content filter learns from known spam and phishing threats and user feedback from our consumer platform, Outlook.com.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-120">Dessa typer av data hjälper till att utbilda EOP-teknik för att känna igen legitim e-post och skräppost och är viktiga ingångar till avsändarens rykte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-120">These types of data help train EOP technologies to recognize legitimate email and junk email and are key inputs into sender reputation.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-121">Pågående feedback från EOP-användare i skräppostklassificeringsprogrammet hjälper till att säkerställa att EOP-teknikerna tränas och förbättras kontinuerligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-121">Ongoing feedback from EOP users in the junk email classification program helps ensure that the EOP technologies are continually trained and improved.</span></span>
  
#### <a name="how-does-eop-work"></a><span data-ttu-id="1d8ac-122">Hur fungerar EOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-122">How does EOP work?</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-123">När en extern användare skickar ett e-postmeddelande till en EOP-användare utvärderar EOP-filtreringstekniker meddelandets innehåll och tilldelar meddelandet en klassificering baserat på sannolikheten för att meddelandet är skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-123">When an external user sends an email message to an EOP user, EOP filtering technologies evaluate the content of the message and assigns a rating to the message based on the probability that the message is junk email.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-124">Den här klassificeringen lagras som en meddelandeegenskap som kallas en SCL (Spam Confidence Level) i själva meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-124">This rating is stored as a message property called a Spam Confidence Level (SCL) within the message itself.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-125">SCL-klassificeringen stannar med meddelandet när det skickas till andra anti-spam-skyddslager inom EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-125">The SCL rating stays with the message as it is sent to other anti-spam protection layers within EOP.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1d8ac-126">Regler i EOP är inställda på att hantera e-postmeddelanden med olika SCL-klassificeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-126">Rules inside EOP are set to handle email messages with various SCL ratings.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-127">Om ett meddelande har en SCL-klassificering som är högre än ett visst tröskelvärde betraktas det som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-127">If a message has an SCL rating higher than a certain threshold, it is considered spam.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-128">Meddelandet kommer att sättas i karantän eller levereras till användarens skräppostmapp beroende på hur systemadministratören konfigurerar alternativet för skräppostleverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-128">The message will be quarantined or delivered to the user's junk mail folder depending on how the system administrator configures the spam delivery option.</span></span>
  
#### <a name="eop-filters"></a><span data-ttu-id="1d8ac-129">EOP-filter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-129">EOP filters</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-130">Förutom anti-spam filtrering teknik, EOP ger också systemadministratören möjlighet att ställa in filternivåer för att ytterligare anpassa leveransen av e-post till sina användarkonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-130">In addition to the anti-spam filtering technologies, EOP also gives the system administrator the ability to set filter levels to further customize the delivery of email to their user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-131">Administratörer kan enkelt lägga till en avsändare eller domännamn i listan Betrodda avsändare och domäner så att e-postmeddelandet från avsändaren eller domänen aldrig behandlas som skräppost oavsett meddelandets innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-131">Administrators can easily add a sender or domain name to the Safe Senders and Domains List so that the email from that sender or domain is never treated as junk regardless of the content of the message.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-132">Information finns [i Säkra avsändare och blockerade avsändarelistor i Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-132">For information, see [Safe sender and blocked sender lists in Exchange Online](safe-sender-and-blocked-sender-lists-faq.md).</span></span>
  
### <a name="phishing-protection"></a><span data-ttu-id="1d8ac-133">Skydd mot nätfiske</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-133">Phishing protection</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-134">Nätfiske (uttalas "fiske") är en form av identitetsstöld och en av de snabbast växande hoten på Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-134">Phishing (pronounced "fishing") is a form of identity theft and one of the fastest growing threats on the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-135">Du kan ofta identifiera ett nätfiskemeddelande när det begär personlig eller ekonomisk information eller innehåller en länk till en webbplats som begär sådan information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-135">You can often identify a phishing message when it requests personal or financial information or includes a link to a website that requests such information.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-136">EOP erbjuder nätfiskeskydd som en del av den egenutvecklade EOP-filtreringstekniken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-136">EOP offers phishing protection as part of the proprietary EOP filtering technologies.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-137">EOP-filtreringstekniker analyserar e-post för att upptäcka bedrägliga länkar eller falska domäner för att skydda användare från dessa typer av onlinebedrägerier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-137">EOP filtering technologies analyze email to help detect fraudulent links or spoofed domains to help protect users from these types of online scams.</span></span>
  
#### <a name="how-does-phishing-protection-work"></a><span data-ttu-id="1d8ac-138">Hur fungerar nätfiskeskydd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-138">How does phishing protection work?</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-139">Ofta skickas ett nätfiskemeddelande som innehåller en länk, när du har klickat på länken omdirigerar användarna till en bedräglig webbplats som verkar giltig (som din finansiella institution eller onlinetjänst).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-139">Often a phishing email will be sent containing a link, once clicked the link redirects users to a fraudulent web site that appears valid (like your financial institution or online service).</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-140">Den här nätfiskewebbplatsen uppmanar vanligtvis användarna att ange personlig information som användarnamn, lösenord och personnummer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-140">This phishing site usually prompts users to enter personal information like user names, passwords, and social security numbers.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-141">All information du anger på nätfiskewebbplatsen hjälper phisher att stjäla din identitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-141">Any information you enter on the phishing site helps the phisher steal your identity.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-142">Genom att använda välkända betrodda varumärken och logotyper, phishers kan verka legitima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-142">By using well-known trusted brand names and logos, phishers are able to appear legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-143">Nätfiskefilterteknik som erbjuds i EOP-kontroller för potentiella nätfiskeegenskaper i e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-143">Phishing filter technology offered in EOP checks for potential phishing characteristics in email.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-144">Om det hittas flyttas e-postmeddelandet till mappen Skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-144">If found, the email is moved to the Junk folder.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d8ac-145">Microsoft fokuserar sina insatser mot nätfiske på två fronter: för det första genom att hjälpa till att förhindra att nätfiskemeddelanden når våra användare och för det andra genom att hjälpa till att eliminera möjligheten för användare att bli lurade av falska e-postmeddelanden och webbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-145">Microsoft is focusing its anti-phishing technology efforts on two fronts: first by helping to prevent phishing email messages from reaching our users and second by helping to eliminate the possibility of users being deceived by spoofed emails and web sites.</span></span> 
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="1d8ac-146">Internet Explorer version 7 och senare blockerar eller varnar användare när de besöker kända eller potentiella nätfiskewebbplatser så att de inte luras att tillhandahålla personlig information. [Kontrollera att du har den senaste versionen av Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-146">Internet Explorer version 7 and above will block or warn users when they visit known or potential phishing sites so that they aren't tricked into providing personal information.[Make sure that you have the latest version of Internet Explorer](https://www.microsoft.com/windows/ie/default.mspx).</span></span> 
  
#### <a name="authentication"></a><span data-ttu-id="1d8ac-147">Autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-147">Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-148">Domän spoofing är ett sätt att imitera en legitim e-postadress för att göra bedrägliga e-post ser legitima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-148">Domain spoofing is a way of imitating a legitimate email address to make fraudulent email look legitimate.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-149">Spoofing används av illvilliga personer eller organisationer i nätfiskebedrägerier för att locka människor att avslöja känslig personlig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-149">Spoofing is used by malicious individuals or organizations in phishing scams to lure people into divulging sensitive personal information.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-150">Utlämnande av sådan information kan leda till att stölder och andra typer av bedrägerier identifieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-150">Disclosure of such information can lead to identify theft and other types of fraud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d8ac-151">EOP använder Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM) och Domänbaserad meddelandeautentisering, rapportering och konformitet (DMARC) och andra implicita autentiseringar för att verifiera att meddelanden kom från den domän de påstår sig komma från .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-151">EOP uses Sender Protection Framework (SPF), DomainKeys Identified Mail (DKIM), and Domain-based Message Authentication, Reporting, and Conformance (DMARC), and other implicit authentications to verify that messages came from the domain they claim to come from.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-152">Vi rekommenderar att alla avsändare använder SPF och DKIM för att skydda sina mottagare från skräppost och nätfiske.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-152">We recommend that all senders use SPF and DKIM to protect their recipients from junk email and phishing scams.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-153">Vi rekommenderar avsändare att överväga att publicera en DMARC för att avvisa eller sätta e-post som skickas från obehöriga avsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-153">We recommend senders consider publishing a DMARC to reject or quarantine mail sent from unauthorized senders.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d8ac-154">Mer information om SPF finns i [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) [och Policy Framework för avsändare](https://www.openspf.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-154">To learn more about SPF, see [RFC 7208](https://tools.ietf.org/html/rfc7208) and [Sender Policy Framework](https://www.openspf.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d8ac-155">Mer information om DKIM finns i [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) och [DKIM.org](https://dkim.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-155">To learn more about DKIM, see [RFC 6376](https://tools.ietf.org/html/rfc6376) and [DKIM.org](https://dkim.org/).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d8ac-156">Mer information om DMARC finns [i DMARC.org](https://dmarc.org/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-156">To learn more about DMARC, see [DMARC.org](https://dmarc.org/).</span></span>
    
### <a name="legislation"></a><span data-ttu-id="1d8ac-157">Lagstiftning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-157">Legislation</span></span>

<span data-ttu-id="1d8ac-158">På Microsoft anser vi att utvecklingen av ny teknik och självreglering kräver stöd från effektiv statlig politik och rättsliga ramar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-158">At Microsoft, we believe that the development of new technologies and self-regulation requires the support of effective government policy and legal frameworks.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-159">Den världsomspännande spam spridning har sporrat många lagstiftande organ att reglera kommersiella e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-159">The worldwide spam proliferation has spurred numerous legislative bodies to regulate commercial email.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-160">Många länder/regioner har nu lagar om förebyggande av skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-160">Many countries/regions now have spam-fighting laws in place.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-161">USA har både federala och statliga lagar som styr spam, och denna kompletterande strategi hjälper till att begränsa spam samtidigt som legitima e-handel att blomstra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-161">The United States has both federal and state laws governing spam, and this complementary approach is helping to curtail spam while enabling legitimate e-commerce to prosper.</span></span> <span data-ttu-id="1d8ac-162">CAN-SPAM Act utökar de verktyg som finns tillgängliga för att stävja bedrägliga och bedrägliga e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d8ac-162">The CAN-SPAM Act expands the tools available for curbing fraudulent and deceptive email messages.</span></span>
  

