---
title: Utgående skräppostskydd
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: Admin
ms.topic: overview
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
- MOE150
ms.assetid: 6a601501-a6a8-4559-b2e7-56b59c96a586
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratörer kan lära sig mer om kontrollerna för utgående skräppost i Exchange Online Protection (EOP) och vad de kan göra om du behöver göra massutskick.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: f9d434c858f7c66f82dd4f551bac99458b9e5c8c
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50287635"
---
# <a name="outbound-spam-protection-in-eop"></a><span data-ttu-id="10eb2-103">Skydd mot utgående skräppost i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-103">Outbound spam protection in EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="10eb2-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="10eb2-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="10eb2-106">Microsoft Defender för Office 365 Abonnemang 1 och Abonnemang 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="10eb2-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

<span data-ttu-id="10eb2-108">I Microsoft 365-organisationer med postlådor i Exchange Online eller fristående EOP-organisationer (Exchange Online Protection) utan Exchange Online-postlådor tar vi den utgående skräpposten på största allvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-108">In Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes, we take managing outbound spam seriously.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-109">En kund som avsiktligt eller oavsiktligt skickar skräppost från sin organisation kan försämra ryktet för hela tjänsten, och kan påverka e-postleveransen för andra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-109">One customer who intentionally or unintentionally sends spam from their organization can degrade the reputation of the whole service, and can affect email delivery for other customers.</span></span>

<span data-ttu-id="10eb2-110">I det här avsnittet beskrivs de kontroller och meddelanden som är utformade för att förhindra utgående skräppost, och vad du kan göra om du behöver skicka massutskick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-110">This topic describes the controls and notifications that are designed to help prevent outbound spam, and what you can do if you need to send mass mailings.</span></span>

## <a name="what-admins-can-do-to-control-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="10eb2-111">Vad administratörer kan göra för att kontrollera utgående skräppost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-111">What admins can do to control outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="10eb2-112">Använd inbyggda meddelanden: När en användare [](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) överskrider sändningsgränserna för tjänsten eller principer för utgående  skräppost och är begränsad från att skicka e-post, skickar standardaviseringsprincipen med namnet Användare begränsad från att skicka **e-postmeddelanden** till medlemmar i gruppen Global **Admins** **(TenantAdmins).** [](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-112">**Use built-in notifications**: When a user exceeds sending limits of [the service](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits#sending-limits-across-office-365-options) or [outbound spam policies](configure-the-outbound-spam-policy.md) and is restricted from sending email, the default alert policy named **User restricted from sending email** sends email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-113">Information om hur du konfigurerar vilka andra som får dessa meddelanden finns i [Verifiera aviseringsinställningarna för begränsade användare.](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-113">To configure who else receives these notifications, see [Verify the alert settings for restricted users](removing-user-from-restricted-users-portal-after-spam.md#verify-the-alert-settings-for-restricted-users).</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-114">Standardaviseringsprinciperna för  e-postavsändargräns har överskridits och avsändarmönster för misstänkta e-postmeddelanden har **upptäckts** för att skicka e-postmeddelanden till medlemmar i **gruppen TenantAdmins** **(globala** administratörer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-114">Also, the default alert policies named **Email sending limit exceeded** and **Suspicious email sending patterns detected** send email notifications to members of the **TenantAdmins** (**Global admins**) group.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-115">Gå till [Varningsregler i Säkerhets- och efterlevnadscentret](../../compliance/alert-policies.md) om du vill ha mer information om varningsprinciper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-115">For more information about alert policies, see [Alert policies in the security and compliance center](../../compliance/alert-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="10eb2-116">Granska **skräppostklagomål** från tredje parts e-postleverantörer: Många e-posttjänster som Outlook.com, Yahoo och AOL ger en feedbackslinga där en användare i sin tjänst markerar ett e-postmeddelande från Microsoft 365 som skräppost, så att meddelandet paketeras och skickas tillbaka till oss för granskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-116">**Review spam complaints from third party email providers**: Many email services like Outlook.com, Yahoo and AOL provide a feedback loop where if any user in their service marks an email from Microsoft 365 as spam, the message is packaged up and sent back to us for review.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-117">Mer information om avsändarstöd för Outlook.com finns <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx> i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-117">To learn more about sender support for Outlook.com, go to <https://sendersupport.olc.protection.outlook.com/pm/services.aspx>.</span></span>

## <a name="how-eop-controls-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="10eb2-118">Hur EOP kontrollerar utgående skräppost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-118">How EOP controls outbound spam</span></span>

- <span data-ttu-id="10eb2-119">**Separering av utgående** e-posttrafik : Alla utgående meddelanden som skickas via tjänsten genomsöks efter skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-119">**Segregation of outbound email traffic**: Every outbound message that's sent through the service is scanned for spam.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-120">Om meddelandet har fastställt att det är skräppost, levereras det från en sekundär, mindre känd IP-adresspool med namnet _högriskleveranspoolen._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-120">If the message is determined to be spam, it's delivered from a secondary, less reputable IP address pool named the _high-risk delivery pool_.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-121">Mer information finns i [högriskleveranspool för utgående meddelanden.](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-121">For more information, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="10eb2-122">**Övervaka vårt rykte för käll-IP-adressen**: Microsoft 365 frågar olika IP-blockeringslistor från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-122">**Monitoring our source IP address reputation**: Microsoft 365 queries various third party IP block lists.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-123">En avisering genereras om någon av de IP-adresser som vi använder för utgående e-post visas på dessa listor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-123">An alert is generated if any of the IP addresses that we use for outbound email appear on these lists.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-124">Det här gör att vi snabbt kan reagera när skräppost har fått vårt rykte att försämras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-124">This allows us to react quickly when spam has caused our reputation to degrade.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-125">När en avisering skapas finns det intern dokumentation som beskriver hur du tar bort våra IP-adresser (avlistade) från blockeringslistor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-125">When an alert is generated, we have internal documentation that outlines how to get our IP addresses remove (delisted) from block lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="10eb2-126">**Inaktivera konton** som skickar för mycket skräppost : Även om vi delar upp utgående skräppost i högriskleveranspoolen kan vi inte tillåta att ett konto (ofta ett komprometterat konto) skickar skräppost på obestämd <sup>\*</sup> tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-126">**Disable accounts that send too much spam**<sup>\*</sup>: Even though we segregate outbound spam into the high-risk delivery pool, we can't allow an account (often, a compromised account) to send spam indefinitely.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-127">Vi övervakar konton som skickar skräppost och när de överskrider en gräns för dataidentifiering blockeras kontot från att skicka e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-127">We monitor accounts that are sending spam, and when they exceed an undisclosed limit, the account is blocked from sending email.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-128">Det finns olika tröskelvärden för enskilda användare och hela klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-128">There are different thresholds for individual users and the entire tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="10eb2-129">**Inaktivera konton** som skickar för mycket e-post för snabbt: Förutom de begränsningar som gäller för meddelanden som markeras som skräppost finns det också begränsningar som blockerar konton när de når en övergripande gräns för utgående meddelanden, oavsett skräppostfiltrering för utgående <sup>\*</sup> meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-129">**Disabling accounts that send too much email too quickly**<sup>\*</sup>: In addition to the limits that look for messages marked as spam, there are also limits that block accounts when they reach an overall outbound message limit, regardless the spam filtering verdict on the outbound messages.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-130">Ett komprometterat konto kan skicka skräppost utan dag (tidigare okänd) som missas av skräppostfiltret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-130">A compromised account could send zero-day (previously unrecognized) spam that is missed by the spam filter.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-131">Eftersom det kan vara svårt att identifiera en legitim massutskickskampanj jämfört med en skräppostkampanj hjälper de här begränsningarna till att minimera potentiella skador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-131">Because it can be difficult to identify a legitimate mass mailing campaign vs. a spam campaign, these limits help to minimize any potential damage.</span></span>

<span data-ttu-id="10eb2-132"><sup>\*</sup> Vi annonserar inte de exakta gränserna så skräppostavs skräppostavs så att de inte kan spela systemet, och vi kan öka eller minska gränserna efter behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-132"><sup>\*</sup> We don't advertise the exact limits so spammers can't game the system, and so we can increase or decrease the limits as necessary.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-133">Gränserna är tillräckligt stora för att hindra en genomsnittlig företagsanvändare från att någonsin överskrida dem, och tillräckligt låga för att hjälpa till att begränsa de skador en spammare orsakar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-133">The limits are high enough to prevent an average business user from ever exceeding them, and low enough to help contain the damage caused by a spammer.</span></span>

## <a name="recommendations-for-customers-who-want-to-send-mass-mailings-through-eop"></a><span data-ttu-id="10eb2-134">Rekommendationer för kunder som vill göra massutskick via EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-134">Recommendations for customers who want to send mass mailings through EOP</span></span>

<span data-ttu-id="10eb2-135">Det är svårt att skapa balans mellan kunder som vill skicka en stor mängd e-post och att skydda tjänsten från komprometterade konton och massutskick av e-post med dåliga metoder för mottagarköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-135">It's difficult to strike a balance between customers who want to send a large volume of email vs. protecting the service from compromised accounts and bulk email senders with poor recipient acquisition practices.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-136">Kostnaden för att en Microsoft 365-e-postkälla landar på en blockeringslista från tredje part är större än att blockera en användare som skickar för mycket e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-136">The cost of a Microsoft 365 email source landing on a third party IP block list is greater than blocking a user who's sending too much email.</span></span>

<span data-ttu-id="10eb2-137">Enligt beskrivningen i [tjänstbeskrivningen för Exchange Online](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits)stöds inte användningen av tjänsten med EOP för att skicka massutskick, och den tillåts endast med "bästa möjliga" användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-137">As described in the [Exchange Online Service Description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/exchange-online-service-description/exchange-online-limits), using EOP to send bulk email is not a supported use of the service, and is only permitted on a "best-effort" basis.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-138">För kunder som vill skicka massutskick rekommenderar vi följande lösningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-138">For customers who do want to send bulk email, we recommend the following solutions:</span></span>

- <span data-ttu-id="10eb2-139">**Skicka massutskick via lokala e-postservrar:** Det innebär att kunderna måste ha en egen e-postinfrastruktur för massutskick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-139">**Send bulk email through on-premises email servers**: This means that customers will need to maintain their own email infrastructure for mass mailings.</span></span>

- <span data-ttu-id="10eb2-140">**Använd en tredjepartsleverantör för massutskick:** Det finns flera tredjepartsleverantörer av massutskick som du kan använda för massutskick.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-140">**Use a third party bulk email provider**: There are several third party bulk email solution providers that you can use to send mass mailings.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-141">Dessa företag har ett intresse av att arbeta med kunder för att säkerställa bra metoder för att skicka e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-141">These companies have a vested interest in working with customers to ensure good email sending practices.</span></span>

<span data-ttu-id="10eb2-142">Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publicerar sin medlemsförteckning <https://www.maawg.org/about/roster> på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-142">The Messaging, Mobile, Malware Anti-Abuse Working Group (MAAWG) publishes its membership roster at <https://www.maawg.org/about/roster>.</span></span> <span data-ttu-id="10eb2-143">Flera massutskick finns med på listan och är kända för att vara ansvariga internetmederare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="10eb2-143">Several bulk email providers are on the list, and are known to be responsible internet citizens.</span></span>
