---
title: Stack med stegvisa skydd mot hot i Microsoft Defender för Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: 04/05/2021
ms.reviewer: gigarrub
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
localization_priority: Normal
description: Följ sökvägen till ett inkommande meddelande via filtreringsstacken för hot i Microsoft Defender för Office 365.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 1113d04cabdabe2925242cb18dde78daf9ef6e2c
ms.sourcegitcommit: 6749455c52b0f98a92f6fffbc2bb86caf3538bd8
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 06/29/2021
ms.locfileid: "53194811"
---
# <a name="step-by-step-threat-protection-in-microsoft-defender-for-office-365"></a><span data-ttu-id="2daa9-103">Steg-för-steg skydd mot hot i Microsoft Defender för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-103">Step-by-step threat protection in Microsoft Defender for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="2daa9-104">Microsoft Defender för Office 365 skydd eller filtreringsstack kan delas upp i fyra faser, som i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-104">The Microsoft Defender for Office 365 protection or filtering stack can be broken out into 4 phases, as in this article.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-105">Vanligtvis passerar inkommande e-post genom alla dessa faser före leverans, men den faktiska sökvägen som e-post tar omfattas av organisationens Defender för Office 365 konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-105">Generally speaking, incoming mail passes through all of these phases before delivery, but the actual path email takes is subject to an organization's Defender for Office 365 configuration.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2daa9-106">Håll utkik efter en enhetlig bild  av alla fyra defenderfaserna i slutet av den här artikeln för att få Office 365 skydd!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-106">Stay tuned till the end of this article for a *unified* graphic of all 4 phases of Defender for Office 365 protection!</span></span>

## <a name="phase-1---edge-protection"></a><span data-ttu-id="2daa9-107">Fas 1 – Edge Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-107">Phase 1 - Edge Protection</span></span>

<span data-ttu-id="2daa9-108">Tyvärr är Edge-block som en gång *var kritiska* nu relativt enkla för dåliga aktör att hantera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-108">Unfortunately, Edge blocks that were once *critical* are now relatively simple for bad actors to overcome.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-109">Med tiden blockeras mindre trafik här, men den är fortfarande en viktig del av högen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-109">Over time, less traffic is blocked here, but it remains an important part of the stack.</span></span>  

<span data-ttu-id="2daa9-110">Edge-block är utformade för att vara automatiska.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-110">Edge blocks are designed to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-111">Om det är falskt positivt meddelas avs avsändarna och får veta hur de ska lösa problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-111">In the case of false positive, senders will be notified and told how to address their issue.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-112">Kopplingar från betrodda partner med begränsat rykte kan säkerställa att levererbarheten kan tillhandahållas, eller att tillfälliga åsidosättningar kan göras, vid registrering av nya slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-112">Connectors from trusted partners with limited reputation can ensure deliverability, or temporary overrides can be put in place, when onboarding new endpoints.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase1.png" alt-text="Fas 1 av filtrering i Defender för Office 365 är Edge Protection.":::

1. <span data-ttu-id="2daa9-114">**Nätverksbegränsning skyddar** Office 365 infrastruktur och kunder från DOS-attacker (Denial of Service) genom att begränsa antalet meddelanden som kan skickas av en viss uppsättning infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-114">**Network throttling** protects Office 365 infrastructure and customers from Denial of Service (DOS) attacks by limiting the number of messages that can be submitted by a specific set of infrastructure.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2daa9-115">**IP-rykte och -begränsning blockerar** meddelanden som skickas från kända dåliga ip-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-115">**IP reputation and throttling** will block messages being sent from known bad connecting IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-116">Om en specifik IP skickar många meddelanden under en kort tidsperiod kommer de att begränsas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-116">If a specific IP sends many messages in a short period of time they will be throttled.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2daa9-117">**Ryktet** blockerar alla meddelanden som skickas från en känd felaktig domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-117">**Domain reputation** will block any messages being sent from a known bad domain.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2daa9-118">**Katalogbaserade gränsfiltreringsblock** försöker samla in organisationens kataloginformation via SMTP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-118">**Directory-based edge filtering** blocks attempts to harvest an organization's directory information through SMTP.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2daa9-119">**Identifiering av bakåtcatter förhindrar** att en organisation ansar ogiltiga rapporter om utebliven leverans (NDR-rapporter).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-119">**Backscatter detection** prevents an organization from being attacked through invalid non-delivery reports (NDRs).</span></span>

6. <span data-ttu-id="2daa9-120">**Förbättrad filtrering för kopplingar bevarar** autentiseringsinformation även när trafiken passerar genom en annan enhet innan den når Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-120">**Enhanced filtering for connectors** preserves authentication information even when traffic passes through another device before it reaches Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-121">Detta förbättrar filtrering av staplar, inklusive heuristisk gruppering, skydd mot förfalskning och utbildningmodeller mot nätfiske, även i komplexa dirigeringsscenarier eller hybriddirigeringsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-121">This improves filtering stack accuracy, including heuristic clustering, anti-spoofing, and anti-phishing machine learning models, even when in complex or hybrid routing scenarios.</span></span>

## <a name="phase-2---sender-intelligence"></a><span data-ttu-id="2daa9-122">Fas 2 – Sender Intelligence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-122">Phase 2 - Sender Intelligence</span></span>

<span data-ttu-id="2daa9-123">Funktioner i avsändarinformation är avgörande för att upptäcka skräppost, massutskick, personifiering och obehöriga förfalskningsmeddelanden och även för att göra identifiering av meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-123">Features in sender intelligence are critical for catching spam, bulk, impersonation, and unauthorized spoof messages, and also factor into phish detection.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-124">De flesta av dessa funktioner kan konfigureras individuellt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-124">Most of these features are individually configurable.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase2.png" alt-text="Fas 2 av filtrering i Defender för Office 365 är Sender Intelligence.":::

1. <span data-ttu-id="2daa9-126">**Identifiering av konto** komprometteringar utlöses och aviseringar höjs när ett konto har avvikande beteende, konsekvent med intrång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-126">**Account compromise detection** triggers and alerts are raised when an account has anomalous behavior, consistent with compromise.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-127">I vissa fall blockeras användarkontot och hindras från att skicka ytterligare e-postmeddelanden tills problemet har lösts av en organisations säkerhetsgrupp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-127">In some cases, the user account is blocked and prevented from sending any further email messages until the issue is resolved by an organization's security operations team.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2daa9-128">**E-postautentisering** involverar både konfigurerade kundmetoder och metoder i molnet, i syfte att säkerställa att avsändare är behöriga och autentiserade e-postare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-128">**Email Authentication** involves both customer configured methods and methods set up in the Cloud, aimed at ensuring that senders are authorized, authentic mailers.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-129">Dessa metoder mot förfalskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-129">These methods resist spoofing.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2daa9-130">**SPF kan** avvisa e-post baserat på DNS TXT-poster som listar IP-adresser och servrar som tillåts skicka e-post för organisationens räkning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-130">**SPF** can reject mails based on DNS TXT records that list IP addresses and servers allowed to send mail on the organization's behalf.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2daa9-131">**DKIM** tillhandahåller en krypterad signatur som autentiserar avsändaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-131">**DKIM** provides an encrypted signature that authenticates the sender.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2daa9-132">**Med DMARC** kan administratörer markera SPF och DKIM som krävs i deras domän och tillämpa justering mellan resultaten för dessa två tekniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-132">**DMARC** lets admins mark SPF and DKIM as required in their domain and enforces alignment between the results of these two technologies.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2daa9-133">**ARC** är inte kundkonfigurerat, men bygger på DMARC för att fungera med vidarebefordran i distributionslistor, samtidigt som du spelar in en autentiseringskedja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-133">**ARC** is not customer configured, but builds on DMARC to work with forwarding in mailing lists, while recording an authentication chain.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2daa9-134">**Förfalskningsinformation** klarar av att filtrera de som är tillåtna för förfalskning (d.v.s. de som skickar e-post åt ett annat konto eller vidarebefordrar för en distributionslista) från skadliga avsändare som imiterar organisationsdomäner eller kända externa domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-134">**Spoof intelligence** is capable of filtering those allowed to 'spoof' (that is, those sending mail on behalf of another account, or forwarding for a mailing list) from malicious senders who imitate organizational or known external domains.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-135">Den separerar legitima "åt" e-post från avsändare som förfalskning ger skräppost och nätfiskemeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-135">It separates legitimate 'on behalf of' mail from senders who spoof to deliver spam and phishing messages.</span></span>

    <span data-ttu-id="2daa9-136">**Förfalskningsinformation inom årsorganisationen** identifierar och blockerar förfalskningsförsök från en domän inom organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-136">**Intra-org spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain within the organization.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2daa9-137">**Förfalskningsinformation över hela** domänen identifierar och blockerar förfalskningsförsök från en domän utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-137">**Cross-domain spoof intelligence** detects and blocks spoof attempts from a domain outside of the organization.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2daa9-138">**Med** massfiltrering kan administratörer konfigurera en BCL -nivå (Bulk Confidence Level) som anger om meddelandet skickades från en massavsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-138">**Bulk filtering** lets admins configure a bulk confidence level (BCL) indicating whether the message was sent from a bulk sender.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-139">Administratörer kan använda skjutreglaget Massutskick i principen mot skräppost för att bestämma vilken nivå av massutskick som ska behandlas som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-139">Administrators can use the Bulk Slider in the Antispam policy to decide what level of bulk mail to treat as spam.</span></span>

6. <span data-ttu-id="2daa9-140">**Postlådeintelligens** lär sig av vanliga användar-e-postbeteenden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-140">**Mailbox intelligence** learns from standard user email behaviors.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-141">Den använder en användares kommunikationsdiagram för att identifiera när en avsändare bara verkar vara någon som användaren normalt kommunicerar med, men faktiskt är skadlig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-141">It leverages a user's communication graph to detect when a sender only appears to be someone the user usually communicates with, but is actually malicious.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-142">Den här metoden identifierar personifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-142">This method detects impersonation.</span></span>

7. <span data-ttu-id="2daa9-143">**Postlådeintelligens** aktiverar eller inaktiverar förbättrade personifieringsresultat baserat på varje användares enskilda avsändarmappning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-143">**Mailbox intelligence impersonation** enables or disables enhanced impersonation results based on each user's individual sender map.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-144">När den här funktionen är aktiverad kan du identifiera personifiering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-144">When enabled, this feature helps to identify impersonation.</span></span>

8. <span data-ttu-id="2daa9-145">**Med användarpersonifiering** kan en administratör skapa en lista med högvärdesmålen som sannolikt kommer att utge sig för att vara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-145">**User impersonation** allows an admin to create a list of high value targets likely to be impersonated.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-146">Om ett e-postmeddelande kommer in där avsändaren bara verkar ha samma namn och adress som det skyddade högvärdeskontot markeras eller taggas e-postmeddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-146">If a mail arrives where the sender only appears to have the same name and address as the protected high value account, the mail is marked or tagged.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-147">(Till exempel *trα cye@contoso.com* för *tracye@contoso.com*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-147">(For example, *trαcye@contoso.com* for *tracye@contoso.com*).</span></span>

9. <span data-ttu-id="2daa9-148">**Domänpersonifiering identifierar** domäner som liknar mottagarens domän och som försöker se ut som en intern domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-148">**Domain impersonation** detects domains that are similar to the recipient's domain and that attempt to look like an internal domain.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-149">Den här personifieringen kan till *tracye@liw α re.com* för *tracye@litware.com*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-149">For example, this impersonation *tracye@liwαre.com* for *tracye@litware.com*.</span></span>

## <a name="phase-3---content-filtering"></a><span data-ttu-id="2daa9-150">Fas 3 – Innehållsfiltrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-150">Phase 3 - Content Filtering</span></span>

<span data-ttu-id="2daa9-151">I den här fasen börjar filtreringsstacken att hantera det specifika innehållet i e-postmeddelandet, inklusive hyperlänkar och bifogade filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-151">In this phase the filtering stack begins to handle the specific contents of the mail, including its hyperlinks and attachments.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase3.png" alt-text="Fas 3 av filtrering i MDO är innehållsfiltrering.":::

1. <span data-ttu-id="2daa9-153">**Transportregler** (kallas även e-postflödesregler eller Exchange-transportregler) gör att en administratör kan vidta en mängd olika åtgärder när ett meddelande har en lika stor mängd villkor uppfylls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-153">**Transport rules** (also known as mail flow rules or Exchange transport rules) allow an admin to take a wide range of actions when an equally wide range of conditions are met for a message.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-154">Alla meddelanden som flödar genom organisationen utvärderas mot aktiverade e-postflödesregler/transportregler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-154">All messages that flow through your organization are evaluated against the enabled mail flow rules / transport rules.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2daa9-155">**Microsoft Defender Antivirus** och två *antivirusmotorer från tredje part används för* att identifiera all känd skadlig programvara i bifogade filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-155">**Microsoft Defender Antivirus** and two *third-party Antivirus engines* are used to detect all known malware in attachments.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2daa9-156">Antivirusmotorerna (AV) används också för att skriva in  alla bifogade filer, så att blockering av Type kan blockera alla typer av bifogade filer som administratören anger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-156">The anti-virus (AV) engines are also used to true-type all attachments, so that **Type blocking** can block all attachments of types the admin specifies.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2daa9-157">När Microsoft Defender för Office 365 identifierar en skadlig bifogad fil läggs filens hashtagg och en hash-hash av aktivt innehåll till i Exchange Online Protection (EOP) rykte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-157">Whenever Microsoft Defender for Office 365 detects a malicious attachment, the file's hash, and a hash of its active content, are added to Exchange Online Protection (EOP) reputation.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-158">**Blockering av ryktet** för bifogade filer blockerar filen i Office 365, och på slutpunkter, genom MSAV-molnsamtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-158">**Attachment reputation blocking** will block that file across all Office 365, and on endpoints, through MSAV cloud calls.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2daa9-159">**Med heuristisk gruppering** kan det fastställas att en fil är misstänkt baserat på leverans heuristisk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-159">**Heuristic clustering** can determine that a file is suspicious based on delivery heuristics.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-160">När en misstänkt bifogad fil hittas pausas hela kampanjen och filen begränsats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-160">When a suspicious attachment is found, the entire campaign pauses, and the file is sandboxed.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-161">Om filen skulle vara skadlig blockeras hela kampanjen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-161">If the file is found to be malicious, the entire campaign is blocked.</span></span>

6. <span data-ttu-id="2daa9-162">**Maskininlärningsmodeller** agerar på meddelandehuvud, brödtext och URL:er för att identifiera nätfiskeförsök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-162">**Machine learning models** act on the header, body content, and URLs of a message to detect phishing attempts.</span></span>

7. <span data-ttu-id="2daa9-163">Microsoft använder ett rykte från URL-begränsat läge (URL) samt URL-rykte från tredjepartsfeeds i url-ryktesblockering , för att blockera ett meddelande med en känd skadlig URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-163">Microsoft uses a determination of reputation from URL sandboxing as well as URL reputation from third party feeds in **URL reputation blocking**, to block any message with a known malicious URL.</span></span>

8. <span data-ttu-id="2daa9-164">**Innehålls heuristics** kan identifiera misstänkta meddelanden utifrån struktur och ordfrekvens i meddelandets brödtext, med hjälp av maskininlärningsmodeller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-164">**Content heuristics** can detect suspicious messages based on structure and word frequency within the body of the message, using machine learning models.</span></span>

9. <span data-ttu-id="2daa9-165">**Valv i** begränsat läge för bifogade filer för varje bifogad fil för Defender Office 365 kunder. Med dynamisk analys kan du identifiera hot som aldrig tidigare har upptäckts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-165">**Safe Attachments** sandboxes every attachment for Defender for Office 365 customers, using dynamic analysis to detect never-before seen threats.</span></span>

10. <span data-ttu-id="2daa9-166">**Detonation för länkat** innehåll behandlar alla URL-länkar till en fil i ett e-postmeddelande som en bifogad fil, asynkront begränsat filen vid leverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-166">**Linked content detonation** treats every URL linking to a file in an email as an attachment, asynchronously sandboxing the file at the time of delivery.</span></span>

11. <span data-ttu-id="2daa9-167">**URL-detonation** inträffar när den överordnade nätfisketekniken upptäcker att ett meddelande eller en URL är misstänkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-167">**URL Detonation** happens when upstream anti-phishing technology finds a message or URL to be suspicious.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-168">URL-detonation i begränsat läge URL:er i meddelandet vid leverans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-168">URL detonation sandboxes the URLs in the message at the time of delivery.</span></span>

## <a name="phase-4---post-delivery-protection"></a><span data-ttu-id="2daa9-169">Fas 4 – Skydd efter leverans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-169">Phase 4 - Post-Delivery Protection</span></span>

<span data-ttu-id="2daa9-170">Det sista steget äger rum efter e-post- eller filleverans, och då gäller e-post som finns i olika postlådor och filer och länkar som visas i klienter som Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-170">The last stage takes place after mail or file delivery, acting on mail that is in various mailboxes and files and links that appear in clients like Microsoft Teams.</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase4.png" alt-text="Fas 4 av filtreringen i Defender Office 365 skydd efter leverans.":::

1. <span data-ttu-id="2daa9-172">**Valv Links** är Defender Office 365 det tidsklickande skyddet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-172">**Safe Links** is Defender for Office 365's time-of-click protection.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-173">Alla URL:er i varje meddelande radbruts för att peka på Microsoft Valv Links-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-173">Every URL in every message is wrapped to point to Microsoft Safe Links servers.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-174">När man klickar på en URL kontrolleras den mot det senaste ryktet, innan användaren omdirigeras till målwebbplatsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-174">When a URL is clicked it is checked against the latest reputation, before the user is redirected to the target site.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-175">URL-adressen är asynkront begränsat för att uppdatera dess rykte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-175">The URL is asynchronously sandboxed to update its reputation.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2daa9-176">**ZAP (Zero-Hour Auto-purge)** för nätfiske retroaktivt identifierar och neutralerar skadliga nätfiskemeddelanden som redan har Exchange Online postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-176">**Zero-Hour Auto-purge (ZAP) for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious phishing messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="2daa9-177">**ZAP för skadlig programvara** identifierar och neutralerar retroaktivt skadliga meddelanden som redan har levererats till Exchange Online postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-177">**ZAP for malware** retroactively detects and neutralizes malicious malware messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2daa9-178">**ZAP för nätfiske** retroaktivt identifierar och neutraliserar skadliga skräppostmeddelanden som redan har levererats till Exchange Online postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-178">**ZAP for phishing** retroactively detects and neutralizes malicious spam messages that have already been delivered to Exchange Online mailboxes.</span></span>

5. <span data-ttu-id="2daa9-179">**Kampanjvyer** gör det möjligt för administratörer att se en helhetsbild av en attack, snabbare och mer fullständigt, än vad ett team skulle kunna utan automation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-179">**Campaign Views** let administrators see the big picture of an attack, faster and more completely, than any team could without automation.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-180">Microsoft utnyttjar de stora mängder information om skydd mot nätfiske, skydd mot skräppost och skadlig programvara i hela tjänsten för att identifiera kampanjer och gör sedan det möjligt för administratörer att undersöka dem från början till slut, inklusive mål, effekter och flöden, som också finns tillgängliga i en nedladdningsbar kampanj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-180">Microsoft leverages the vast amounts of anti-phishing, anti-spam, and anti-malware data across the entire service to help identify campaigns, and then allows admins to investigate them from start to end, including targets, impacts, and flows, that are also available in a downloadable campaign write-up.</span></span>

6. <span data-ttu-id="2daa9-181">**Med tilläggen Rapportmeddelande** kan användare enkelt rapportera falska positiva resultat (bra e-postmeddelande, felaktigt markerat som dåligt *)* eller falskt negativa (felaktigt e-postmeddelande markerat som *bra)* till Microsoft för vidare analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-181">**The Report Message add-ins** enable people to easily report false positives (good email, mistakenly marked as *bad*) or false negatives (bad email marked as *good*) to Microsoft for further analysis.</span></span>

7. <span data-ttu-id="2daa9-182">**Valv för Office-klienter** har samma Valv-skydd med klickning som inbyggt i Office-klienter som Word, PowerPoint och Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-182">**Safe Links for Office clients** offers the same Safe Links time-of-click protection, natively, inside of Office clients like Word, PowerPoint, and Excel.</span></span>

8. <span data-ttu-id="2daa9-183">**Skydd för OneDrive, SharePoint** och Teams har samma skydd för bifogade filer i Valv mot skadliga filer, inbyggt i OneDrive, SharePoint och Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-183">**Protection for OneDrive, SharePoint, and Teams** offers the same Safe Attachments protection against malicious files, natively, inside of OneDrive, SharePoint, and Microsoft Teams.</span></span>

9. <span data-ttu-id="2daa9-184">När en URL-adress som pekar på en fil markeras efter leverans visar **detonationen** för länkat innehåll en varningssida tills begränsat läge för filen är klar och URL:en identifieras som säker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-184">When a URL that points to a file is selected post delivery, **linked content detonation** displays a warning page until the sandboxing of the file is complete, and the URL is found to be safe.</span></span>

## <a name="the-filtering-stack-diagram"></a><span data-ttu-id="2daa9-185">Filtreringsstackdiagrammet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-185">The filtering stack diagram</span></span>

<span data-ttu-id="2daa9-186">Det slutliga diagrammet (som med alla delar av diagrammet som skriver det) kan komma att ändras allt eftersom *produkten växer och utvecklar.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-186">The final diagram (as with all parts of the diagram composing it) *is subject to change as the product grows and develops*.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-187">Bokmärk den här sidan och använd **alternativet** för feedback som du hittar längst ned om du behöver fråga efter uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-187">Bookmark this page and use the **feedback** option you'll find at the bottom if you need to ask after updates.</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-188">För dina poster är det här högen med alla faser i ordning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-188">For your records, this is the the stack with all the phases in order:</span></span>

:::image type="content" source="../../media/mdo-filtering-stack/mdo-filter-stack-phase5.png" alt-text="Alla faser i filtreringen i Defender för Office 365 i ordningsföljd, 1 till 4.":::

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="2daa9-190">Mer information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-190">More information</span></span>

<span data-ttu-id="2daa9-191">Behöver du konfigurera Microsoft Defender för Office 365 \***just nu** _?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-191">Do you need to set up Microsoft Defender for Office 365 \***right now** _?</span></span> <span data-ttu-id="2daa9-192">Använd den här _now\*, [med detta steg för att](protect-against-threats.md) börja skydda din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-192">Use this stack, _now\*, with [this step-by-step](protect-against-threats.md) to start protecting your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="2daa9-193">*Särskilt tack från MSFTTracyP och docs-skrivteamet till Giulian Garruba för innehållet*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2daa9-193">*Special thanks from MSFTTracyP and the docs writing team to Giulian Garruba for this content*.</span></span>
