---
title: Skydda lokala postlådor i Kina med fristående EOP
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- GEU150
- GMA150
- GPA150
- MET150
ms.assetid: c5e95951-da67-4ec7-92c5-982abd477e69
ms.collection:
- M365-security-compliance
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratörer i Kina som använder Office 365 som drivs av 21Vianet kan läsa mer om hur du använder fristående Exchange Online Protection (EOP) för att skydda sina lokala post lådor.
ms.openlocfilehash: eb17b25db93aa50c6c390b5f79cdbd707762a0f9
ms.sourcegitcommit: c083602dda3cdcb5b58cb8aa070d77019075f765
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "48202489"
---
# <a name="protect-on-premises-mailboxes-in-china-with-standalone-eop"></a><span data-ttu-id="2e89e-103">Skydda lokala postlådor i Kina med fristående EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-103">Protect on-premises mailboxes in China with standalone EOP</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2e89e-104">Den här artikeln gäller endast för Office 365 som drivs av 21Vianet i Kina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-104">This article applies only to Office 365 operated by 21Vianet in China.</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-105">Även om du planerar att hantera vissa eller alla dina post lådor lokalt kan du fortfarande skydda post lådorna med Exchange Online Protection (EOP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-105">Even if you plan to host some or all of your mailboxes on-premises, you can still protect the mailboxes with Exchange Online Protection (EOP).</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-106">För att kunna konfigurera kopplingar måste ditt konto vara en global administratör eller en Exchange-kontoadministratör (organisations hanterings grupp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-106">To configure connectors, your account must be a global admin, or an Exchange Company Administrator (the Organization Management role group).</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-107">Information om hur Office 365-behörigheter relaterar till Exchange-behörigheter finns i [tilldela administratörs roller i Office 365 som drivs av 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-107">For information about how Office 365 permissions relate to Exchange permissions, see [Assigning admin roles in Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/assign-admin-roles?view=o365-21vianet).</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-108">Om alla dina Exchange-postlådor finns på plats gör du så här för att konfigurera EOP-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-108">If all of your Exchange mailboxes are on-premise, follow these steps to set up your EOP service.</span></span>

## <a name="step-1-use-the-microsoft-365-admin-center-to-add-and-verify-your-domain"></a><span data-ttu-id="2e89e-109">Steg 1: Använd administrations centret för Microsoft 365 för att lägga till och verifiera din domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-109">Step 1: Use the Microsoft 365 admin center to add and verify your domain</span></span>

1. <span data-ttu-id="2e89e-110">I administrations centret för Microsoft 365 navigerar du till installations programmet för att lägga till domänen i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-110">In the Microsoft 365 admin center, navigate to Setup to add your domain to the service.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2e89e-111">Följ stegen i portalen för att lägga till de DNS-poster som är tillämpliga på din DNS-värd för att verifiera domänens ägarskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-111">Follow the steps in the portal to add the applicable DNS records to your DNS-hosting provider in order to verify domain ownership.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2e89e-112">[Lägga till din domän och användare i office 365 som drivs av 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet) och [Skapa DNS-poster för Office 365 när du hanterar dina DNS-poster](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet) är användbara resurser att referera till när du lägger till domänen till tjänsten och konfigurerar DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-112">[Add your domain and users to Office 365 operated by 21Vianet](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/setup/add-domain?view=o365-21vianet) and [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/services-in-china/create-dns-records-when-you-manage-your-dns-records?view=o365-21vianet) are helpful resources to reference as you add your domain to the service and configure DNS.</span></span>

### <a name="step-2-add-recipients-and-configure-the-domain-type"></a><span data-ttu-id="2e89e-113">Steg 2: Lägg till mottagare och konfigurera domän typen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-113">Step 2: Add recipients and configure the domain type</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-114">Innan du konfigurerar din e-post som ska flöda till och från EOP-tjänsten rekommenderar vi att du lägger till mottagarna i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-114">Before configuring your mail to flow to and from the EOP service, we recommend adding your recipients to the service.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-115">Det finns flera sätt som du kan göra det på, som dokumenterade i [Hantera e-postanvändare i EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-115">There are several ways in which you can do this, as documented in [Manage mail users in EOP](manage-mail-users-in-eop.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-116">Om du vill aktivera Directory-baserad Edge-blockering (DBEB) för att tvinga mottagar verifiering i tjänsten efter att du har lagt till mottagarna måste du ange domän typen till auktoritär.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-116">Also, if you want to enable Directory Based Edge Blocking (DBEB) in order to enforce recipient verification within the service after adding your recipients, you need to set your domain type to Authoritative.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-117">Mer information om DBEB finns i [använda katalogbaserade kant spärr för att neka meddelanden skickade till ogiltiga mottagare](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-117">For more information about DBEB, see [Use Directory Based Edge Blocking to reject messages sent to invalid recipients](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-directory-based-edge-blocking).</span></span>

## <a name="step-3-use-the-eac-to-set-up-mail-flow"></a><span data-ttu-id="2e89e-118">Steg 3: använda UK för att konfigurera e-postflöde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-118">Step 3: Use the EAC to set up mail flow</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-119">Skapa kopplingar i administrations centret för Exchange (UK) som möjliggör e-postflöde mellan EOP och dina lokala e-postservrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-119">Create connectors in the Exchange admin center (EAC) that enable mail flow between EOP and your on-premises mail servers.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-120">Detaljerade anvisningar finns i [Konfigurera e-postflöde med kopplingar i Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-120">For detailed instructions, see [Configure mail flow using connectors in Office 365](https://docs.microsoft.com/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/use-connectors-to-configure-mail-flow).</span></span>

 <span data-ttu-id="2e89e-121">Hur vet jag att den här uppgiften fungerade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-121">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="2e89e-122">Se [Testa e-postflödet genom att verifiera dina Office 365-kopplingar](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-122">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

## <a name="step-4-allow-inbound-port-25-smtp-access"></a><span data-ttu-id="2e89e-123">Steg 4: Tillåt inkommande port 25 SMTP-åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-123">Step 4: Allow inbound port 25 SMTP access</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-124">När du har konfigurerat kopplingar väntar du 72 timmar för att tillåta spridningen av DNS-postuppdateringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-124">After you configured connectors, wait 72 hours to allow propagation of your DNS-record updates.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-125">Därefter kan du begränsa inkommande port-25 SMTP-trafik på din brand vägg eller e-postserver så att den endast kan skicka e-post från EOP Data Center, specifikt från IP-adresserna som visas i [URL: er och IP-adressintervall för Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/managing-office-365-endpoints).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-125">Following this, restrict inbound port-25 SMTP traffic on your firewall or mail servers to accept mail only from the EOP datacenters, specifically from the IP addresses listed at [URLs and IP address ranges for Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/managing-office-365-endpoints).</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-126">Då skyddas den lokala miljön genom att begränsa omfattningen av inkommande meddelanden som du kan ta emot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-126">This protects your on-premises environment by limiting the scope of inbound messages you can receive.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-127">Om du har inställningar på din e-postserver som styr vilka IP-adresser som är tillåtna för att ansluta till e-post kan du även uppdatera dessa inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-127">Additionally, if you have settings on your mail server that control the IP addresses allowed to connect for mail relay, update those settings as well.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="2e89e-128">Konfigurera inställningar på SMTP-servern med en anslutnings tid på 60 sekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-128">Configure settings on the SMTP server with a connection time out of 60 seconds.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-129">Den här inställningen är acceptabel i de flesta fall, vilket gör att en viss fördröjning i ett meddelande som skickas med en stor bilaga till exempel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-129">This setting is acceptable for most situations, allowing for some delay in the case of a message sent with a large attachment, for instance.</span></span>

## <a name="step-5-ensure-that-spam-is-routed-to-each-users-junk-email-folder"></a><span data-ttu-id="2e89e-130">Steg 5: kontrol lera att skräp post vidarebefordras till varje användares mapp för skräp post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-130">Step 5: Ensure that spam is routed to each user's Junk Email folder</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-131">För att säkerställa att skräp post meddelanden vidarebefordras korrekt till varje användares skräppost-mapp måste du utföra några olika konfigurations steg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-131">To ensure that spam (junk) email is routed correctly to each user's Junk Email folder, you must perform a couple of configuration steps.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-132">Anvisningarna finns i [Konfigurera fristående EOP för att skicka skräp post till skräppostmappen i hybrid miljöer](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-132">The steps are provided in [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-133">Om du inte vill flytta meddelanden till varje användares skräppost-mapp kan du välja en annan åtgärd genom att redigera principer för skräp post (kallas även för innehålls filter principer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-133">If you don't want to move messages to each user's Junk Email folder, you may choose another action by editing your anti-spam policies (also known as content filter policies).</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-134">Mer information finns i [Konfigurera principer för skräppostskydd i Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-134">For more information, see [Configure anti-spam policies in Office 365](configure-your-spam-filter-policies.md).</span></span>

## <a name="step-6-use-the-microsoft-365-admin-center-to-point-your-mx-record-to-eop"></a><span data-ttu-id="2e89e-135">Steg 6: Använd administrations centret för Microsoft 365 för att peka din MX-post på EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-135">Step 6: Use the Microsoft 365 admin center to point your MX record to EOP</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-136">Följ stegen i domän konfigurationen för Office 365 för att uppdatera MX-posten för din domän så att dina inkommande e-postmeddelanden genom EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-136">Follow the Office 365 domain configuration steps to update your MX record for your domain, so that your inbound email flows through EOP.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-137">Om du vill ha mer information kan du återigen referera till [Skapa DNS-poster för Office 365 när du hanterar dina DNS-poster](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-137">For more information, you can again reference [Create DNS records for Office 365 when you manage your DNS records](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/get-help-with-domains/create-dns-records-at-any-dns-hosting-provider).</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-138">Hur vet jag att den här uppgiften fungerade?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-138">How do you know this task worked?</span></span>

 <span data-ttu-id="2e89e-139">Se [Testa e-postflödet genom att verifiera dina Office 365-kopplingar](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-139">See [Test mail flow by validating your Office 365 connectors](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/test-mail-flow).</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-140">I det här läget har du bekräftat tjänste leverans för en korrekt konfigurerad utgående lokal koppling, och du har verifierat att din MX-post pekar på EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-140">At this point, you've verified service delivery for a properly configured Outbound on-premises connector, and you've verified that your MX record is pointing to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-141">Du kan välja att köra följande ytterligare test för att verifiera att ett e-postmeddelande kommer att skickas till din lokala miljö:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-141">You can now choose to run the following additional tests to verify that an email will be successfully delivered by the service to your on-premises environment:</span></span>

- <span data-ttu-id="2e89e-142">I fjärr anslutnings analys klickar du på fliken **Office 365** och kör sedan det **inkommande SMTP-** Testtestet under **Internet-e-PostTest**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-142">In the Remote Connectivity Analyzer, click the **Office 365** tab, and then run the **Inbound SMTP Email** test located under **Internet Email Tests**.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e89e-143">Skicka ett e-postmeddelande från ett webbaserat e-postkonto till en e-postmottagare i din organisation vars domän matchar den domän som du har lagt till i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-143">Send an email message from any web-based email account to a mail recipient in your organization whose domain matches the domain you added to the service.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-144">Bekräfta leverans av meddelandet till den lokala post lådan med hjälp av Microsoft Outlook eller en annan e-postklient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-144">Confirm delivery of the message to the on-premises mailbox using Microsoft Outlook or another email client.</span></span>

- <span data-ttu-id="2e89e-145">Om du vill köra ett utgående e-PostTest kan du skicka ett e-postmeddelande från en användare i din organisation till ett webbaserat e-postkonto och bekräfta att meddelandet har tagits emot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-145">If you want to run an outbound email test, you can send an email message from a user in your organization to a web-based email account and confirm that the message is received.</span></span>

## <a name="less-common-a-hybrid-setup-with-mailboxes-on-premises-and-in-the-cloud"></a><span data-ttu-id="2e89e-146">Mindre vanligt: en hybrid installation med post lådor lokalt och i molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-146">Less common: A hybrid setup with mailboxes on-premises and in the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-147">Om du har Exchange-postlådor lokalt och en eller flera post lådor i molnet i Exchange Online har du en *hybrid* konfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-147">If you have Exchange mailboxes on-premises and one or more mailboxes in the cloud in Exchange Online, you have a *hybrid* setup.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-148">I en hybrid installation fungerar funktioner som ledig/upptagen kalender delning och e-postdirigering i dina lokala och moln miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-148">In a hybrid setup, features such as free/busy calendar sharing and mail routing work together in your on-premises and cloud environments.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-149">Du kanske har en hybrid installation när du över gång till post lådor till Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-149">You might have a hybrid setup in place while you transition mailboxes to Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-150">En hybrid miljö är inställd på annat sätt än EOP fristående skydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-150">A hybrid environment is set up differently than EOP standalone protection.</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-151">Du kan välja ett hybrid scenario för att utnyttja det molnbaserade e-postmeddelandet för de flesta anställda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-151">You might choose a hybrid scenario to take advantage of cloud-based email for most of your employees.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-152">Du kan göra detta samtidigt som du är värd för vissa post lådor lokalt; för din juridiska avdelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-152">You can do this while also hosting some mailboxes on-premises; for example, for your legal department.</span></span>

<span data-ttu-id="2e89e-153">En hybrid konfiguration kan vara komplicerad men har många fördelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-153">A hybrid setup can be complex, but it has many benefits.</span></span> <span data-ttu-id="2e89e-154">Mer information om hur du konfigurerar hybrid scenarier med Exchange finns i [Exchange Server hybrid distributioner](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2e89e-154">To learn more about setting up hybrid scenarios with Exchange, see [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/Exchange/exchange-hybrid).</span></span>
