---
title: S/MIME för kryptering i Exchange Online – Office 365
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 887c710b-0ec6-4ff0-8065-5f05f74afef3
description: Administratörer kan läsa mer om hur de använder S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) i Exchange Online för att kryptera e-postmeddelanden och signera dem digitalt.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 35266b4ceefe161b907ddbc955fd234b716792a6
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50288579"
---
# <a name="smime-for-message-signing-and-encryption-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="39ac9-103">S/MIME för meddelandesignering och kryptering i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-103">S/MIME for message signing and encryption in Exchange Online</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]


<span data-ttu-id="39ac9-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) är en allmänt accepterad metod (eller mer exakt ett protokoll) för att skicka digitalt signerade och krypterade meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-104">S/MIME (Secure/Multipurpose Internet Mail Extensions) is a widely accepted method (or more precisely, a protocol) for sending digitally signed and encrypted messages.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-105">Med S/MIME kan du kryptera e-postmeddelanden och signera dem digitalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-105">S/MIME allows you to encrypt emails and digitally sign them.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-106">När du använder S/MIME med ett e-postmeddelande hjälper det personer som får det meddelandet att vara säkra på att det de ser i inkorgen är det exakta meddelandet som började med avsändaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-106">When you use S/MIME with an email message, it helps the people who receive that message to be certain that what they see in their inbox is the exact message that started with the sender.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-107">Det hjälper också personer som får meddelanden att vara säkra på att meddelandet kommer från den specifika avsändaren och inte från någon som utger sig för att vara avsändaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-107">It will also help people who receive messages to be certain that the message came from the specific sender and not from someone pretending to be the sender.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-108">För att göra detta tillhandahåller S/MIME kryptografiska säkerhetstjänster som autentisering, meddelandeintegritet och oavvislighet av ursprung (med hjälp av digitala signaturer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-108">To do this, S/MIME provides for cryptographic security services such as authentication, message integrity, and non-repudiation of origin (using digital signatures).</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-109">Det förbättrar också sekretess och datasäkerhet (med kryptering) för elektroniska meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-109">It also helps enhance privacy and data security (using encryption) for electronic messaging.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-110">En mer fullständig bakgrund om S/MIME:s historik och arkitektur inom e-post finns i Förstå [S/MIME.](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-110">For a more complete background about the history and architecture of S/MIME in the context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span>

<span data-ttu-id="39ac9-111">Som Exchange Online-administratör kan du aktivera S/MIME-baserad säkerhet för postlådorna i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-111">As an Exchange Online admin, you can enable S/MIME-based security for the mailboxes in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-112">Använd vägledning i avsnitten som länkas här tillsammans med Exchange Online PowerShell för att konfigurera S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-112">Use the guidance in the topics linked here along with Exchange Online PowerShell to set up S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-113">För att använda S/MIME i e-postklienter som stöds måste användarna i organisationen ha certifikat utfärdade för signering och kryptering och data som publiceras till din lokala Active Directory Domain Service (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-113">To use S/MIME in supported email clients, the users in your organization must have certificates issued for signing and encryption purposes and data published to your on-premises Active Directory Domain Service (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-114">Din AD DS måste finnas på datorer på en fysisk plats som du styr och inte på en fjärrinstallation eller en molnbaserad tjänst någonstans på Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-114">Your AD DS must be located on computers at a physical location that you control and not at a remote facility or cloud-based service somewhere on the internet.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-115">Mer information om AD DS finns i [Active Directory DS Översikt.](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-115">For more information about AD DS, see [Active Directory Domain Services Overview](https://docs.microsoft.com/windows-server/identity/ad-ds/get-started/virtual-dc/active-directory-domain-services-overview).</span></span>

## <a name="supported-scenarios-and-technical-considerations"></a><span data-ttu-id="39ac9-116">Scenarier som stöds och tekniska överväganden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-116">Supported scenarios and technical considerations</span></span>

<span data-ttu-id="39ac9-117">Du kan konfigurera S/MIME så att det fungerar med någon av följande ändpunkter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-117">You can set up S/MIME to work with any of the following end points:</span></span>

- <span data-ttu-id="39ac9-118">Outlook 2010 eller senare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-118">Outlook 2010 or later</span></span>
- <span data-ttu-id="39ac9-119">Outlook på webben (hette tidigare Outlook Web App)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-119">Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App)</span></span>
- <span data-ttu-id="39ac9-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-120">Exchange ActiveSync (EAS)</span></span>

<span data-ttu-id="39ac9-121">Stegen du följer för att konfigurera S/MIME med var och en av dessa ändpunkter skiljer sig åt något.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-121">The steps that you follow to set up S/MIME with each of these end points is slightly different.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-122">I allmänhet måste du göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-122">Generally, you will need to do the following steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="39ac9-123">Installera en Windows-baserad certifikatutfärdare (CA) och konfigurera en offentlig nyckelinfrastruktur för att utfärda S/MIME-certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-123">Install a Windows-based Certification Authority (CA) and set up a public key infrastructure to issue S/MIME certificates.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-124">Certifikat som utfärdats av tredjepartscertifikatleverantörer stöds också.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-124">Certificates issued by third-party certificate providers are also supported.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-125">Mer information finns i [Active Directory Certificate Services – översikt.](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-125">For details, see [Active Directory Certificate Services Overview](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-server-2012-r2-and-2012/hh831740(v=ws.11)).</span></span>

   <span data-ttu-id="39ac9-126">**Anmärkningar**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-126">**Notes**:</span></span>

   - <span data-ttu-id="39ac9-127">Certifikat som utfärdats av en tredjepartsutfärdare har fördelen med att bli automatiskt betrodda av alla klienter och enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-127">Certificates issued by a third-party CA have the advantage of being automatically trusted by all clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-128">Certifikat som utfärdas av en intern, privat certifikatutfärdare är inte automatiskt betrodda av klienter och enheter, och inte alla enheter (till exempel telefoner) kan konfigureras för att lita på privata certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-128">Certificates that are issued by an internal, private CA aren't automatically trusted by clients and devices, and not all devices (for example, phones) can be configured to trust private certificates.</span></span>

   - <span data-ttu-id="39ac9-129">Överväg att använda ett mellanliggande certifikat i stället för rotcertifikatet för att utfärda certifikat till användarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-129">Consider using an intermediate certificate instead of the root certificate to issue certificates to users.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-130">Om du någon gång behöver återkalla och återutiera certifikat är rotcertifikatet fortfarande intakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-130">That way, if you ever need to revoke and reissue certificates, the root certificate is still intact.</span></span>

2. <span data-ttu-id="39ac9-131">Publicera användarcertifikatet på ett lokalt AD DS-konto i **Attributen UserSMIMECertificate** och/eller **UserCertificate.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-131">Publish the user certificate in an on-premises AD DS account in the **UserSMIMECertificate** and/or **UserCertificate** attributes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="39ac9-132">För Exchange Online-organisationer synkroniserar du användarcertifikaten från AD DS till Azure Active Directory med hjälp av en lämplig version av Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-132">For Exchange Online organizations, synchronize the user certificates from AD DS to Azure Active Directory by using an appropriate version of Azure AD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-133">Certifikaten synkroniseras sedan från Azure Active Directory till Exchange Online-katalogen och används när ett meddelande krypteras till en mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-133">These certificates will then get synchronized from Azure Active Directory to Exchange Online directory and will be used when encrypting a message to a recipient.</span></span>

4. <span data-ttu-id="39ac9-134">Konfigurera en virtuell certifikatsamling för att verifiera S/MIME.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-134">Set up a virtual certificate collection in order to validate S/MIME.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-135">Den här informationen används av Outlook på webben när du verifierar signaturen för ett e-postmeddelande och säkerställer att det har signerats av ett betrott certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-135">This information is used by Outlook on the web when validating the signature of an email and ensuring that it was signed by a trusted certificate.</span></span>

5. <span data-ttu-id="39ac9-136">Konfigurera Outlook- eller EAS-startpunkten så att S/MIME används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-136">Set up the Outlook or EAS end point to use S/MIME.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="39ac9-137">Du kan inte installera S/MIME-kontroll i Outlook på webben på Mac, iOS, Android eller andra enheter som inte är Windows-enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-137">You can't install S/MIME control in Outlook on the web on Mac, iOS, Android, or other non-Windows devices.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-138">Mer information finns i Kryptera [meddelanden med S/MIME i Outlook på webben.](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-138">For more information, see [Encrypt messages by using S/MIME in Outlook on the web](https://support.microsoft.com/office/878c79fc-7088-4b39-966f-14512658f480).</span></span>

## <a name="set-up-smime-with-outlook-on-the-web"></a><span data-ttu-id="39ac9-139">Konfigurera S/MIME med Outlook på webben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-139">Set up S/MIME with Outlook on the web</span></span>

<span data-ttu-id="39ac9-140">För att konfigurera S/MIME för Exchange Online med Outlook på webben ingår följande huvudsteg:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-140">Setting up S/MIME for Exchange Online with Outlook on the web involves the following key steps:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="39ac9-141">Konfigurera S/MIME-inställningar för Outlook på webben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-141">Configure S/MIME settings for Outlook on the web</span></span>](configure-s-mime-settings-for-outlook-web-app.md)
2. [<span data-ttu-id="39ac9-142">Konfigurera en virtuell certifikatsamling för att verifiera S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-142">Set up virtual certificate collection to validate S/MIME</span></span>](set-up-virtual-certificate-collection-to-validate-s-mime.md)
3. [<span data-ttu-id="39ac9-143">Synkronisera användarcertifikat med Office 365 för S/MIME</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-143">Sync user certificates to Office 365 for S/MIME</span></span>](sync-user-certificates-to-office-365-for-s-mime.md)

## <a name="related-message-encryption-technologies"></a><span data-ttu-id="39ac9-144">Relaterad teknik för meddelandekryptering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-144">Related message encryption technologies</span></span>

<span data-ttu-id="39ac9-145">I och med att meddelandesäkerheten blir viktigare måste administratörer förstå principerna och begreppen för säkra meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-145">As message security becomes more important, admins need to understand the principles and concepts of secure messaging.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-146">Den här förståelsen är särskilt viktig på grund av den växande mängd skyddsrelaterade tekniker (inklusive S/MIME) som finns tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-146">This understanding is especially important because of the growing variety of protection-related technologies (including S/MIME) that are available.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-147">Mer information om S/MIME och hur det fungerar i samband med e-post finns i [Förstå S/MIME.](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-147">To understand more about S/MIME and how it works in context of email, see [Understanding S/MIME](https://docs.microsoft.com/previous-versions/tn-archive/aa995740(v=exchg.65)).</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-148">Flera olika krypteringstekniker fungerar tillsammans för att skydda meddelanden i vila och under överföring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-148">A variety of encryption technologies work together to provide protection for messages at rest and in-transit.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-149">S/MIME kan arbeta samtidigt med följande tekniker men är inte beroende av dem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-149">S/MIME can work simultaneously with the following technologies but is not dependent on them:</span></span>

- <span data-ttu-id="39ac9-150">**TLS (Transport Layer Security)** krypterar tunneln eller vägen mellan e-postservrar för att förhindra snooping och avlysning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-150">**Transport Layer Security (TLS)** encrypts the tunnel or the route between email servers in order to help prevent snooping and eavesdropping.</span></span>

- <span data-ttu-id="39ac9-151">**SSL (Secure Sockets Layer) (SSL) krypterar** anslutningen mellan e-postklienter och Microsoft 365-servrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-151">**Secure Sockets Layer (SSL)** encrypts the connection between email clients and Microsoft 365 servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="39ac9-152">**BitLocker** krypterar data på en hårddisk i ett datacenter så att användare inte kan läsa informationen om någon får otillåten åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-152">**BitLocker** encrypts the data on a hard drive in a datacenter so that if someone gets unauthorized access, they can't read it.</span></span>

### <a name="smime-compared-with-office-365-message-encryption"></a><span data-ttu-id="39ac9-153">S/MIME jämfört med meddelandekryptering i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-153">S/MIME compared with Office 365 Message Encryption</span></span>

<span data-ttu-id="39ac9-154">S/MIME kräver en infrastruktur för certifikat och publicering som ofta används i situationer mellan företag och företag till konsumenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-154">S/MIME requires a certificate and publishing infrastructure that is often used in business-to-business and business-to-consumer situations.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-155">Användaren styr kryptografiska nycklar i S/MIME och kan välja om de ska användas för varje meddelande de skickar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-155">The user controls the cryptographic keys in S/MIME and can choose whether to use them for each message they send.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-156">E-postprogram som Outlook söker på en betrodd rotcertifikatutfärdareplats för att utföra digital signering och verifiering av signaturen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-156">Email programs such as Outlook search a trusted root certificate authority location to perform digital signing and verification of the signature.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-157">Meddelandekryptering i Office 365 är en principbaserad krypteringstjänst som kan konfigureras av en administratör och inte av en enskild användare för att kryptera e-post som skickas till någon inom eller utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-157">Office 365 Message Encryption is a policy-based encryption service that can be configured by an administrator, and not an individual user, to encrypt mail sent to anyone inside or outside of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-158">Det är en onlinetjänst som bygger på Azure Rights Management (RMS) och som inte förlitar sig på en offentlig nyckelinfrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-158">It's an online service that's built on Azure Rights Management (RMS) and does not rely on a public key infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-159">Meddelandekryptering i Office 365 har också ytterligare funktioner, till exempel möjligheten att anpassa e-post med organisationens varumärke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-159">Office 365 Message Encryption also provides additional capabilities, such as the capability to customize the mail with organization's brand.</span></span> <span data-ttu-id="39ac9-160">Mer information om meddelandekryptering i Office 365 finns i [Kryptering i Office 365.](../../compliance/encryption.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-160">For more information about Office 365 Message Encryption, see [Encryption in Office 365](../../compliance/encryption.md).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="39ac9-161">Mer information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-161">More information</span></span>

[<span data-ttu-id="39ac9-162">Outlook på webben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-162">Outlook on the web</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center)

<span data-ttu-id="39ac9-163">[Säker e-post (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="39ac9-163">[Secure Mail (2000)](https://docs.microsoft.com/previous-versions/windows/it-pro/windows-2000-server/cc962043(v=technet.10))</span></span>
