---
title: Skicka meddelanden om skräppost, icke-skräppost och nätfiskebedrägerier till Microsoft för analys
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: dad30e2f-93fe-4d21-9a36-21c87ced85c1
ms.collection:
- M365-security-compliance
description: 'Du och dina användare kan skicka falska negativa och falska positiva skräppostmeddelanden till Microsoft för analys. '
ms.openlocfilehash: 7b53f74be78bc1203189815c6a7adf3337decd21
ms.sourcegitcommit: fe4beef350ef9f39b1098755cff46fa2b8e7dc4d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2020
ms.locfileid: "42856875"
---
# <a name="submit-spam-non-spam-and-phishing-scam-messages-to-microsoft-for-analysis"></a><span data-ttu-id="2bb15-103">Skicka meddelanden om skräppost, icke-skräppost och nätfiskebedrägerier till Microsoft för analys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-103">Submit spam, non-spam, and phishing scam messages to Microsoft for analysis</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-104">Det kan vara frustrerande när användare i organisationen får skräpmeddelanden (skräppost) eller phishing-bluffmeddelanden i inkorgen, eller om de inte får ett legitimt e-postmeddelande eftersom det är markerat som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-104">It can be frustrating when users in your organization receive junk messages (spam) or phishing scam messages in their Inbox, or if they don't receive a legitimate email message because it's marked as junk.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-105">Vi finjusterar ständigt våra skräppostfilter för att vara mer exakta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-105">We're constantly fine-tuning our spam filters to be more accurate.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-106">Du och dina användare kan hjälpa den här processen genom att skicka falska negativa och falska positiva skräpmeddelanden till Microsoft för analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-106">You and your users can help this process by submitting false negative and false positive spam messages to Microsoft for analysis.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-107">En "falsk negativ" är ett spam-meddelande som borde ha varit men identifierades inte som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-107">A "false negative" is a spam message that should have been but was not identified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-108">Ett "falskt positivt" är ett legitimt e-postmeddelande som felaktigt identifierades som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-108">A "false positive" is a legitimate email message that was incorrectly identified as spam.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2bb15-109">På grund av den stora mängden inlagor som vi får kanske vi inte kan svara på alla förfrågningar om analys.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-109">Because of the high volume of submissions that we receive, we may not be able to answer all requests for analysis.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-110">Administratörer kan skicka e-post, url och bilagor till Microsoft för granskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-110">Admins can send email, url, and attachments to Microsoft for review.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-111">Se [Administratörsinlämningar i Office 365 ATP](admin-submission.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-111">See [Admin submissions in Office 365 ATP](admin-submission.md).</span></span>

## <a name="submit-junk-or-phishing-messages-that-passed-through-the-spam-filters"></a><span data-ttu-id="2bb15-112">Skicka skräp- eller nätfiskemeddelanden som passerade skräppostfiltren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-112">Submit junk or phishing messages that passed through the spam filters</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-113">Om du får ett meddelande som passerade via skräppostfiltren som och bör klassificeras som skräppost eller nätfiskebedrägeri kan du skicka det "falska negativa" meddelandet till Microsoft Spam Analysis och Microsoft Phishing Analysis-team, beroende på vad som är lämpligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-113">If you receive a message that passed through the spam filters that and should be classified as junk or a phishing scam, you can submit the "false negative" message to the Microsoft Spam Analysis and Microsoft Phishing Analysis teams, as appropriate.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-114">Analytikerna kommer att granska meddelandet och lägga till det i serviceomfattande filter om det uppfyller klassificeringskriterierna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-114">The analysts will review the message and add it to the service-wide filters if it meets the classification criteria.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-115">Mer skräppostinställningar som gäller för hela organisationen finns i [Blockera skräppost via e-post med skräppostfiltret för Office 365 för att förhindra falska negativa problem](reduce-spam-email.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-115">For more spam settings that apply to the whole organization, see [Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues](reduce-spam-email.md).</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-116">Den här artikeln innehåller tips för att förhindra falska negativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-116">This article contains tips to help prevent false negatives.</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-117">Du kan skicka skräppost på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-117">You can submit junk email messages in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-118">För Outlook och Outlook på webbanvändarna använder du tillägget Rapportmeddelande för Microsoft Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-118">For Outlook and Outlook on the web users, use the Report Message Add-in for Microsoft Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-119">Information om hur du installerar och använder det här verktyget finns [i Aktivera tillägget Rapportmeddelande](enable-the-report-message-add-in.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-119">For information about how to install and use this tool, see [Enable the Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-120">Du kan också använda e-post för att skicka meddelanden till Microsoft som ska klassificeras som skräppost eller nätfiskebedrägerier, enligt beskrivningen i följande procedur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-120">You can also use email to submit messages to Microsoft that should be classified as junk or phishing scams, as described in the following procedure.</span></span>

### <a name="use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="2bb15-121">Använda e-post för att skicka skräp (skräppost) eller phishing-bluffmeddelanden till Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-121">Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-122">Så här skickar du ett skräp- eller nätfiskebedrägerimeddelande till Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-122">To submit a junk or phishing scam message to Microsoft:</span></span>

1. <span data-ttu-id="2bb15-123">Skapa ett tomt e-postmeddelande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-123">Create a blank email message.</span></span>

2. <span data-ttu-id="2bb15-124">Adressera meddelandet till Microsoft-teamet som granskar meddelanden enligt följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-124">Address the message to the Microsoft team that reviews messages, as follows:</span></span>

   - <span data-ttu-id="2bb15-125">För skräpmeddelanden: junk@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-125">For junk messages: junk@office365.microsoft.com</span></span>

   - <span data-ttu-id="2bb15-126">För nätfiskebluffmeddelanden: phish@office365.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-126">For phishing scam messages: phish@office365.microsoft.com</span></span>

3. <span data-ttu-id="2bb15-127">Kopiera och klistra in skräp- eller nätfiskebluffmeddelandet i det nya meddelandet som en bifogad fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-127">Copy and paste the junk or phishing scam message into the new message as an attachment.</span></span>

   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="2bb15-128">• Du kan bifoga flera meddelanden i det nya meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-128">• You can attach multiple messages in the new message.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-129">Se till att alla meddelanden är samma typ: antingen phishing-bluffmeddelanden eller skräppostmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-129">Make sure that all the messages are the same type: either phishing scam messages or junk email messages.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2bb15-130">• Lämna det nya meddelandets brödtext tom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-130">• Leave the body of the new message empty.</span></span> <br/><br/><span data-ttu-id="2bb15-131">• Använd antingen MSG-format (standardformat i Outlook) eller .eml (standardOutlook i webbformat) för bifogade meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-131">• Use either .msg (default Outlook format) or .eml (default Outlook on the Web format) formats for the attached messages.</span></span>

4. <span data-ttu-id="2bb15-132">Klicka på **Skicka**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-132">Click **Send**.</span></span>

## <a name="submit-messages-that-were-tagged-as-junk-but-should-have-been-allowed-through"></a><span data-ttu-id="2bb15-133">Skicka meddelanden som har taggats som skräppost men som borde ha tillåtits genom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-133">Submit messages that were tagged as junk but should have been allowed through</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-134">Om ett meddelande har identifierats felaktigt som skräppost kan du skicka meddelandet "falskt positivt" till Microsoft Spam Analysis Team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-134">If a message was incorrectly identified as junk, you can submit the "false positive" message to the Microsoft Spam Analysis Team.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-135">Analytikerna kommer att utvärdera och analysera meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-135">The analysts will evaluate and analyze the message.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-136">Beroende på resultaten av analysen kan reglerna för filterfilter för hela tjänsten justeras så att meddelandet kan gå igenom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-136">Depending on the results of the analysis, the service-wide spam content filter rules may be adjusted to allow the message through.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2bb15-137">Administratörer kan granska mer information om skräppostinställning som gäller för en hel organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-137">Administrators can review more spam setting information that applies to a whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-138">Se [Så här ser du till att ett meddelande inte markeras som skräppost](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-138">See [How to help ensure that a message isn't marked as spam](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md).</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-139">Den här informationen är användbar om du har kontroll på administratörsnivå och vill förhindra falska positiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-139">This information is helpful if you have administrator-level control and you want to prevent false positives.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2bb15-140">Du kan skicka meddelanden som inte är skräppost på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-140">You can submit non-spam messages in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-141">Om du använder åtgärden **Flytta meddelande till skräppostmapp** när du konfigurerar innehållsfiltren (det här är standardåtgärden) kan användarna släppa falska positiva meddelanden i mappen Outlook eller Outlook på webben (tidigare känt som Outlook Web App) Skräppostmapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-141">If you use the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters (this is the default action), users can release false positive messages in their Outlook or Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App) Junk Email folder.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bb15-142">Outlook-användare kan släppa falska positiva meddelanden med hjälp av menyalternativet **Inte skräppost.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-142">Outlook users can release false positive messages by using the **Not Junk** right-click menu option.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-143">De måste dock skicka meddelandet till Microsoft via e-post, som visas i proceduren i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-143">However, they must submit the message to Microsoft through email, as shown in the procedure in this article.</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bb15-144">Outlook på webben användare kan släppa falska positiva meddelanden och skicka dem till Microsoft för analys med hjälp av **Märket som inte skräp** åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-144">Outlook on the web users can release false positive messages and submit them to Microsoft for analysis using the **Mark as not junk** action.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-145">Mer information om hur du gör detta finns i [Rapportera skräppost och nätfiskebedrägerier i Outlook på webben ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-145">For more information about how to do this, see [Report junk email and phishing scams in Outlook on the web ](report-junk-email-and-phishing-scams-in-outlook-on-the-web-eop.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-146">Om du använder åtgärden **Karantänmeddelande** i stället för **åtgärden Flytta meddelande till skräppost mapp** när du konfigurerar innehållsfilter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-146">If you use the **Quarantine message** action instead of the **Move message to Junk Email folder** action when you configure your content filters:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bb15-147">Administratörer kan släppa meddelanden i skräppost karantän och rapportera dem som falska positiva från administrationscentret för Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-147">Administrators can release spam-quarantined messages and report them as false positives from the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-148">Mer information finns i [Hantera meddelanden och filer i karantän som administratör i Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-148">For more information, see [Manage quarantined messages and files as an admin in Office 365](manage-quarantined-messages-and-files.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bb15-149">Användare kan släppa sina egna meddelanden om skräppost i karantän och rapportera dem som falska positiva genom följande kanaler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-149">Users can release their own spam-quarantined messages and report them as false positives through the following channels:</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bb15-150">Användargränssnittet i Exchange Admin Center (EAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-150">The Exchange admin center (EAC) user interface.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-151">Mer information finns i [Sök och släpp meddelanden i karantän (slutanvändare).](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-151">For more information, see [Find and Release Quarantined Messages (End Users)](find-and-release-quarantined-messages-as-a-user.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="2bb15-152">Meddelanden om skräppost meddelanden från slutanvändare (om de är aktiverade av administratören).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-152">End-user spam notification messages (if they're enabled by your administrator).</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-153">Du kan också använda e-post för att skicka meddelanden till Microsoft som inte ska klassificeras som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-153">You can also use email to submit messages to Microsoft that should not be classified as spam.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-154">När du gör detta kontrollerar du att du använder stegen i följande procedur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-154">When you do this, make sure that you use the steps in the following procedure.</span></span>

### <a name="use-email-to-submit-false-positive-messages"></a><span data-ttu-id="2bb15-155">Använda e-post för att skicka falska positiva meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-155">Use email to submit false positive messages</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-156">Använd samma procedur som beskrivs i [länken Använd e-post för att skicka skräp (skräppost) eller phishing-bluffmeddelanden till Microsoft,](#use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft) men skicka meddelandet till not_junk@office365.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-156">Use the same procedure as described in the [Use email to submit junk (spam) or phishing scam messages to Microsoft](#use-email-to-submit-junk-spam-or-phishing-scam-messages-to-microsoft) section, but send the message to not_junk@office365.microsoft.com.</span></span>

## <a name="spam-evaluation-and-rules-deployment"></a><span data-ttu-id="2bb15-157">Distribution av skräppost och regler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-157">Spam evaluation and rules deployment</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-158">Spamanalysteamet undersöker meddelanden som du skickar in och justerar skräppostfiltren för att förhindra framtida skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-158">The spam analysis team examines messages that you submit, and adjusts the spam filters to prevent future junk mail.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-159">Därför förfinas skräppostfilter från Office 365 ständigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-159">As a result, Office 365 spam filters areconstantly refined.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-160">Alla skickade objekt utvärderas på nätverksnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-160">Any submitted items are evaluated at the network-wide level.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-161">Falska positiva inlagor undersöks och bedöms för eventuell regeljustering för att möjliggöra framtida meddelanden via skräppostfiltren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-161">False positive submissions are examined and assessed for possible rule adjustment to allow future messages through the spam filters.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-162">Därför är det fördelaktigt för dig och alla kunder som använder det globala nätverket att meddela tjänsten om falska positiva och även falska negativ (ofiltrerat skräppost).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-162">Therefore, notifying the service of false positives and also false negatives (unfiltered spam) is advantageous for you and all customers who use the global network.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-163">Spam-teamet undersöker indikatorer i varje skickat meddelande, till exempel följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-163">The spam team examines indicators within each submitted message, such as the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-164">Från adress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-164">From address</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-165">Skicka IP-adress</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-165">Sending IP address</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-166">Sökord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-166">Keywords</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-167">Fraser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-167">Phrases</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-168">Överföringsfrekvens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-168">Frequency of transmission</span></span>

- <span data-ttu-id="2bb15-169">Andra trender och mönster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-169">Other trends and patterns</span></span>

<span data-ttu-id="2bb15-170">När de har granskat den här informationen kan spam-teamet göra ändringar i tjänstens skräppostfiltreringslager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-170">After they review this information, the spam team might make changes to the service's spam filtering layers.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-171">Mer information om spam-teamet kan du titta på följande video endast på engelska:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-171">For more information about the spam team, you can watch the following English-only video:</span></span>

[<span data-ttu-id="2bb15-172">Video i Microsoft Exchange Spam-teamet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-172">Microsoft Exchange Spam team video</span></span>](https://youtu.be/-TpX_-GMC7o?hd=1)

<span data-ttu-id="2bb15-173">Spam utvärdering är en pågående process som gäller oavsett ursprungsspråk eller teckenuppsättning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-173">Spam evaluation is an ongoing process that applies regardless of the originating language or character set.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-174">Eftersom ett spam-meddelande kan vara vagt eller till och med saknar text i ämnet eller meddelandetexten, förlitar sig spam-teamet på andra meddelandeegenskaper för att utföra filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-174">Because a spam message can be vague or even lack text in the subject or message body, the spam team relies on other message characteristics to perform filtering.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-175">Detta innebär att efter spam laget flaggor ett visst meddelande som spam och gör nödvändiga ändringar i sin regelbas, kommer detta meddelande blockeras i framtiden tills dess egenskaper har ändrats tillräckligt för att undvika våra filter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-175">This means that after the spam team flags a given message as spam and makes the necessary changes to its rule base, that message will be blocked in the future until its characteristics have been modified enough to avoid our filters.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-176">Nya skräppostregler distribueras kontinuerligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-176">New spam rules are deployed continuously.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-177">Tidsramar för regler för enskilda inlämningar varierar beroende på antalet och kvaliteten på bidragen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-177">Time frames for rules on individual submissions vary depending on the quantity and quality of submissions.</span></span> <span data-ttu-id="2bb15-178">Eftersom nya skräppostregler ställs in globalt för alla kunder, kommer inte alla enskilda spam-inlämningar att resultera i en ny skräppostregel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-178">Because new spam rules are set globally for all customers, not all individual spam submissions will result in a new spam rule.</span></span>

## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="2bb15-179">Mer information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-179">For more information</span></span>

[<span data-ttu-id="2bb15-180">Skydd mot skräppost och skadlig programvara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-180">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](anti-spam-and-anti-malware-protection.md)
  
[<span data-ttu-id="2bb15-181">Så här säkerställer du att ett meddelande inte markeras som skräppost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-181">How to help ensure that a message isn't marked as spam</span></span>](prevent-email-from-being-marked-as-spam.md)
  
[<span data-ttu-id="2bb15-182">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-182">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
  

[<span data-ttu-id="2bb15-183">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2bb15-183">Block email spam with the Office 365 spam filter to prevent false negative issues</span></span>](reduce-spam-email.md)
