---
title: Växla till EOP från en annan skyddstjänst
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
ms.assetid: 81b75194-3b04-48da-8b81-951afbabedde
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: I den här artikeln får du lära dig hur du byter till Exchange Online Protection (EOP) från en lokal e-postinstallation eller en molnbaserad skyddstjänst.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 0cb946fbb60393657aab21195bc4dd723458f16e
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50290195"
---
# <a name="switch-to-eop-from-google-postini-the-barracuda-spam-and-virus-firewall-or-cisco-ironport"></a><span data-ttu-id="c4bbe-103">Byta till EOP från Google Postini, Barracuda Spam and Virus Firewall eller Cisco IronPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-103">Switch to EOP from Google Postini, the Barracuda Spam and Virus Firewall, or Cisco IronPort</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="c4bbe-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="c4bbe-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="c4bbe-106">Microsoft Defender för Office 365 Abonnemang 1 och Abonnemang 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](office-365-atp.md)
- [<span data-ttu-id="c4bbe-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../mtp/microsoft-threat-protection.md)

 <span data-ttu-id="c4bbe-108">Syftet med det här avsnittet är att hjälpa dig att förstå processen för att byta till Exchange Online Protection (EOP) från en lokal e-postlösning eller molnbaserad skyddstjänst och sedan ge dig hjälpresurser för att komma igång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-108">The purpose of this topic is to help you understand the process for switching to Exchange Online Protection (EOP) from an on-premises email hygiene appliance or cloud-based protection service, and then to provide you with help resources to get started.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-109">Det finns många skräppostfiltreringslösningar, men i de flesta fall är processen för att byta till EOP liknande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-109">There are many spam-filtering solutions, but the process for switching to EOP is similar in most cases.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bbe-110">Om du inte har börjat använda EOP tidigare och vill läsa en översikt över funktionerna innan du bestämmer dig för att byta börjar du med [översiktsavsnittet](exchange-online-protection-overview.md) för Exchange Online Protection.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-110">If you are new to EOP and you want to read an overview of its features before you decide to switch, start with the [Exchange Online Protection overview](exchange-online-protection-overview.md) topic.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bbe-111">Innan du byter till EOP är det viktigt att tänka efter om du vill lagra dina EOP-skyddade postlådor i molnet, med Exchange Online, lokalt eller i ett hybridscenario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-111">Before you switch to EOP, it's important to think about whether you want to host your EOP-protected mailboxes in the cloud, with Exchange Online, on-premises, or in a hybrid scenario.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-112">(Hybrid innebär att du har några postlådor lokalt och en annan del med Exchange Online.) Var och en av dessa värdscenarier: molnet, lokalt och hybrid är möjligt, men konfigurationsstegen kan variera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-112">(Hybrid means that you have some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.) Each of these hosting scenarios: cloud, on-premises, and hybrid, is possible, but the setup steps can vary.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-113">Här är några saker du bör tänka på när du väljer rätt distribution:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-113">Here are a few considerations to help you choose the appropriate deployment:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bbe-114">**EOP-skydd** med lokala postlådor: Det här scenariot är lämpligt om du har befintlig e-postvärdinfrastruktur som du vill använda, eller om du har företagskrav för att behålla postlådorna lokalt och du vill använda EOP som ditt molnbaserade e-postskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-114">**EOP protection with on-premises mailboxes**: This scenario is appropriate if you have existing mail-hosting infrastructure you want to use, or you have business requirements to keep mailboxes on-premises, and you want to use EOP as your cloud-based email protection.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-115">[Om du byter till fristående EOP](#switch-to-eop-standalone) beskrivs det här scenariot mer i detalj.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-115">[Switch to EOP standalone](#switch-to-eop-standalone) describes this scenario in more detail.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bbe-116">**EOP-skydd med Exchange** Online-postlådor: Det här scenariot är lämpligt om du vill ha EOP-skydd och alla dina postlådor i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-116">**EOP protection with Exchange Online mailboxes**: This scenario is appropriate if you want EOP protection and all of your mailboxes hosted in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-117">Det kan hjälpa dig att minska komplexiteten eftersom du inte behöver ha lokala meddelandeservrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-117">It can help you reduce complexity, because you don't have to maintain on-premises messaging servers.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-118">[Byt till Exchange Online](#switch-to-exchange-online) beskriver det här scenariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-118">[Switch to Exchange Online](#switch-to-exchange-online) describes this scenario.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bbe-119">**EOP-skydd med hybridpostlådor:** Du kanske vill ha molnpostlådor, men du måste ha postlådor för vissa användare lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-119">**EOP protection with hybrid mailboxes**: Perhaps you want cloud mailboxes, but you need to keep mailboxes for some users on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-120">Välj det här scenariot om du vill ha några postlådor lokalt och en annan del med Exchange Online som värd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-120">Choose this scenario if you want some mailboxes hosted on-premises and another portion hosted with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-121">[När du byter till en hybridlösning](#switch-to-a-hybrid-solution) beskrivs det här scenariot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-121">[Switch to a hybrid solution](#switch-to-a-hybrid-solution) describes this scenario.</span></span>

## <a name="switch-to-eop-standalone"></a><span data-ttu-id="c4bbe-122">Byt till EOP fristående</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-122">Switch to EOP standalone</span></span>

<span data-ttu-id="c4bbe-123">Om du för närvarande är värd för dina postlådor lokalt och använder ett lokalt skydd eller en tjänst för molnmeddelandeskydd kan du byta till EOP för att dra nytta av dess skyddsfunktioner och tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-123">If you currently host your mailboxes on premises and use an on-premises protection appliance or a cloud messaging-protection service, you can switch to EOP to take advantage of its protection features and availability.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-124">Om du vill konfigurera EOP i ett fristående scenario, vilket innebär att du har dina postlådor lokalt och använder EOP för att skydda e-posten, kan du följa stegen som beskrivs i Konfigurera [EOP-tjänsten.](set-up-your-eop-service.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-124">To set up EOP in a standalone scenario, which means you host your mailboxes on premises and use EOP to provide email protection, you can follow the steps outlined in [Set up your EOP service](set-up-your-eop-service.md).</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-125">I det här avsnittet beskrivs stegen för att konfigurera EOP-skydd, som omfattar registrering, lägga till din domän och konfigurera e-postflöde med kopplingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-125">The topic outlines the steps for setting up EOP protection, which include sign up, adding your domain, and setting up mail flow with connectors.</span></span>

## <a name="switch-to-exchange-online"></a><span data-ttu-id="c4bbe-126">Byt till Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-126">Switch to Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="c4bbe-127">Du kanske har lokala postlådor som skyddas av en lokal utrustning och vill gå till molnbaserade postlådor och EOP-skydd i Exchange Online för att kunna dra nytta av funktionerna för molnmeddelanden och skydd i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-127">Perhaps you have on-premises mailboxes protected by an on-premises appliance, and you want to jump to Exchange Online cloud-hosted mailboxes and EOP protection to take advantage of Microsoft 365 cloud messaging and protection features.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-128">För att komma igång kan du registrera dig för Microsoft 365 och lägga till din domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-128">To get started, you can sign up for Microsoft 365 and add your domain.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-129">I det här scenariot behöver du inte konfigurera kopplingar, eftersom det inte finns någon routning till lokala postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-129">This scenario doesn't require you to set up connectors, because there isn't any routing to on-premises mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-130">Börja på [Skaffa de senaste avancerade funktionerna med Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) för att registrera dig och bekanta dig med funktionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-130">Begin at [Get the latest advanced features with Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans) to sign-up and get familiar with its features.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bbe-131">Under installationen av Microsoft 365 skapar du dina molnbaserade postlådeanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-131">During the Microsoft 365 setup process, you will create your cloud-based mailbox users.</span></span>

## <a name="switch-to-a-hybrid-solution"></a><span data-ttu-id="c4bbe-132">Byt till en hybridlösning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-132">Switch to a hybrid solution</span></span>

<span data-ttu-id="c4bbe-133">På grund av affärskrav eller regelöverväganden kanske du bara vill flytta en del av dina postlådor till molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-133">You may want to move only a portion of your mailboxes to the cloud because of business requirements or regulatory considerations.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-134">När du distribuerar ett hybridscenario kan du flytta postlådor till molnet allt eftersom företagskraven kräver det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-134">When you deploy a hybrid scenario, you can move mailboxes to the cloud as your business requirements dictate.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-135">Att migrera till ett hybridscenario med EOP-skydd är mer komplicerat än att flytta till ett scenario med hela molnet, men Microsoft har fullt hybridstöd och tillräckligt med resurser för att göra flytten till hybrid enklare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-135">Migrating to a hybrid scenario with EOP protection is more complicated than moving to an all-cloud scenario, but Microsoft provides full hybrid support and ample resources to make the move to hybrid easier.</span></span>

<span data-ttu-id="c4bbe-136">Det bästa sättet att börja på om du överväger en hybriddistribution är [att Exchange Server hybriddistributioner.](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-136">The best place to start, if you are considering a hybrid deployment, is [Exchange Server hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-hybrid).</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-137">Det finns dessutom några olika sätt att dirigera e-post i ett hybridscenario som är viktigt att förstå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-137">Additionally, there are a few different ways you can route mail in a hybrid scenario that are important to understand.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-138">[Transportdirigering i Exchange-hybriddistributioner](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) förklarar varje typ, så du kan välja det bästa dirigeringsscenariot utifrån dina affärskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-138">[Transport Routing in Exchange hybrid deployments](https://docs.microsoft.com/exchange/transport-routing) explains each type, so you can choose the best routing scenario, based on your business requirements.</span></span>

## <a name="migration-planning"></a><span data-ttu-id="c4bbe-139">Migreringsplanering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-139">Migration planning</span></span>

<span data-ttu-id="c4bbe-140">När du väljer att byta till EOP bör du särskilt beakta följande områden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-140">When you decide to switch to EOP, make sure you give special consideration to the following areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bbe-141">**Anpassade filtreringsregler:** Om du har anpassade filtrerings- eller affärsprincipregler som fångar upp särskild skräppost rekommenderar vi att du provar EOP med standardinställningarna under en viss tidsperiod innan du migrerar dina regler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-141">**Custom Filtering Rules**: If you have custom filtering or business-policy rules to catch specific spam, we recommend that you try EOP with the default settings for a period of time before you migrate your rules.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-142">EOP ger skräppostskydd på företagsnivå med standardinställningarna, men det kan hända att du inte behöver migrera vissa av dina regler till EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-142">EOP offers enterprise-level spam protection with the default settings, it may turn out that you don't need to migrate some of your rules to EOP.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-143">Om du har regler som tillämpar särskilda anpassade affärsprinciper kan du naturligtvis skapa dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-143">Of course, if you have rules in place that enforce specific custom business policies, you can create those.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-144">[E-postflödesregler (transportregler) i Exchange Online Protection ger](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) detaljerade instruktioner för hur du skapar e-postflödesregler i EOP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-144">[Mail flow rules (transport rules) in Exchange Online Protection](mail-flow-rules-transport-rules-0.md) provides detailed instructions for creating mail flow rules in EOP.</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bbe-145">**Tillåtna IP-listor** och IP-blockeringslistor: Om du har tillåtna listor och blockeringslistor per användare kan du få lite tid att kopiera listorna till EOP som en del av installationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-145">**IP allow lists and IP block lists**: If you have per-user allow lists and block lists, allow some time to copy the lists to EOP as part of your setup process.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-146">Mer information om listan över tillåtna IP-adresser och IP-blockeringslistan finns i [Konfigurera principen för anslutningsfilter.](configure-the-connection-filter-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-146">For more information about the IP Allow List and IP Block List, see [Configure the connection filter policy](configure-the-connection-filter-policy.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c4bbe-147">**Säker kommunikation:** Om du har en partner som kräver krypterade meddelanden rekommenderar vi att du krypterar detta i administrationscentret för Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-147">**Secure Communication**: If you have a partner that requires encrypted messaging, we recommend that you set this up in the Exchange admin center.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-148">Information om hur du konfigurerar det här scenariot finns i [Konfigurera kopplingar för säkert e-postflöde med en partnerorganisation.](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-148">To configure this scenario, see [Set up connectors for secure mail flow with a partner organization](https://docs.microsoft.com/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/set-up-connectors-for-secure-mail-flow-with-a-partner).</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c4bbe-149">När du växlar från en lokal utrustning till EOP kan du låta utrustningen eller en server vara på plats och utföra affärsregelkontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-149">When you switch from an on-premises appliance to EOP, it is possible to leave your appliance or a server in place that performs business rule checks.</span></span> <span data-ttu-id="c4bbe-150">Om din enhet till exempel utför anpassad filtrering på utgående e-post och du vill att det ska fortsätta kan du konfigurera EOP så att e-post skickas direkt till utrustningen för ytterligare filtrering, innan den dirigeras till Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c4bbe-150">For instance, if your appliance performs custom filtering on outbound mail, and you want it to continue doing so, you can configure EOP to send mail directly to the appliance for additional filtering, before it is routed to the internet.</span></span>
