---
title: Finjustera skydd mot nätfiske
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: how-to
localization_priority: Normal
search.appverid: ''
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
- MET150
description: Administratörer kan läsa mer om varför och hur nätfiskemeddelanden kom fram i Microsoft 365 och vad de kan göra för att förhindra fler nätfiskemeddelanden i framtiden.
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: 1772a0329825b8808352892c8d99f0d7680112f5
ms.sourcegitcommit: dcb97fbfdae52960ae62b6faa707a05358193ed5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "51207224"
---
# <a name="tune-anti-phishing-protection"></a><span data-ttu-id="bffcf-103">Finjustera skydd mot nätfiske</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-103">Tune anti-phishing protection</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="bffcf-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="bffcf-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="bffcf-106">Microsoft Defender för Office 365 Abonnemang 1 och Abonnemang 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="bffcf-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="bffcf-108">Även om Microsoft 365 levereras med en mängd olika funktioner mot nätfiske som är aktiverade som standard är det möjligt att vissa nätfiskemeddelanden fortfarande kan komma fram till dina postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-108">Although Microsoft 365 comes with a variety of anti-phishing features that are enabled by default, it's possible that some phishing messages could still get through to your mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-109">I det här avsnittet beskrivs vad du kan göra för att upptäcka varför ett nätfiskemeddelande har kommit igenom och vad du kan göra för att justera inställningarna för skydd mot nätfiske i din Microsoft 365-organisation utan att råka skada _saker._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-109">This topic describes what you can do to discover why a phishing message got through, and what you can do to adjust the anti-phishing settings in your Microsoft 365 organization _without accidentally making things worse_.</span></span>

## <a name="first-things-first-deal-with-any-compromised-accounts-and-make-sure-you-block-any-more-phishing-messages-from-getting-through"></a><span data-ttu-id="bffcf-110">En sak i första hand: ta itu med alla komprometterade konton och se till att du blockerar nätfiskemeddelanden så att de inte kommer igenom</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-110">First things first: deal with any compromised accounts and make sure you block any more phishing messages from getting through</span></span>

<span data-ttu-id="bffcf-111">Om en mottagares konto har kapats som ett resultat av nätfiskemeddelandet följer du anvisningarna i Svara på ett komprometterat e-postkonto [i Microsoft 365.](responding-to-a-compromised-email-account.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-111">If a recipient's account was compromised as a result of the phishing message, follow the steps in [Responding to a compromised email account in Microsoft 365](responding-to-a-compromised-email-account.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bffcf-112">Om Microsoft Defender för Office 365 ingår i prenumerationen kan du använda Hotinformation för [Office 365](office-365-ti.md) för att identifiera andra användare som också har fått nätfiskemeddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-112">If your subscription includes Microsoft Defender for Office 365, you can use [Office 365 Threat Intelligence](office-365-ti.md) to identify other users who also received the phishing message.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-113">Du har fler alternativ för att blockera nätfiskemeddelanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-113">You have additional options to block phishing messages:</span></span>

- [<span data-ttu-id="bffcf-114">Säkra länkar i Microsoft Defender för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-114">Safe Links in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-links-policies.md)

- [<span data-ttu-id="bffcf-115">Säkra bifogade filer i Microsoft Defender för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-115">Safe Attachments in Microsoft Defender for Office 365</span></span>](set-up-safe-attachments-policies.md)

- <span data-ttu-id="bffcf-116">[Principer för skydd mot nätfiske i Microsoft Defender för Office 365.](configure-atp-anti-phishing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-116">[Anti-phishing policies in Microsoft Defender for Office 365](configure-atp-anti-phishing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-117">Observera att du tillfälligt kan öka avancerade tröskelvärden **för nätfiske** i principen från **Standard** till **Aggressiv**, Mer **aggressiva** eller **Mest aggressiva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-117">Note that you can temporarily increase the **Advanced phishing thresholds** in the policy from **Standard** to **Aggressive**, **More aggressive**, or **Most aggressive**.</span></span>

<span data-ttu-id="bffcf-118">Kontrollera att dessa Defender för Office 365-funktioner är påslagna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-118">Verify these Defender for Office 365 features are turned on.</span></span>

## <a name="report-the-phishing-message-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="bffcf-119">Rapportera nätfiskemeddelandet till Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-119">Report the phishing message to Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="bffcf-120">Rapportering av nätfiskemeddelanden är användbart när du ska justera de filter som används för att skydda alla kunder i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-120">Reporting phishing messages is helpful in tuning the filters that are used to protect all customers in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-121">Anvisningar finns i [Artikeln om att rapportera meddelanden och filer till Microsoft.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-121">For instructions, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="inspect-the-message-headers"></a><span data-ttu-id="bffcf-122">Kontrollera meddelanderubrikerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-122">Inspect the message headers</span></span>

<span data-ttu-id="bffcf-123">Du kan granska rubrikerna i nätfiskemeddelandet för att se om det finns något du kan göra själv för att förhindra att fler nätfiskemeddelanden kommer igenom.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-123">You can examine the headers of the phishing message to see if there's anything that you can do yourself to prevent more phishing messages from coming through.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-124">Att granska meddelanderubrikerna kan med andra ord hjälpa dig att identifiera de inställningar i organisationen som var ansvariga för att tillåta nätfiskemeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-124">In other words, examining the messages headers can help you identify any settings in your organization that were responsible for allowing the phishing messages in.</span></span>

<span data-ttu-id="bffcf-125">Mer specifikt bör du titta i huvudfältet **för X-Forefront-Antispam-Report** i meddelanderubrikerna för uppgifter om hoppat över filtrering för skräppost eller nätfiske i värdet för Filtrering av skräppost (SFV).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-125">Specifically, you should check the **X-Forefront-Antispam-Report** header field in the message headers for indications of skipped filtering for spam or phishing in the Spam Filtering Verdict (SFV) value.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-126">Meddelanden som hoppar över filtrering har en post på , vilket innebär att en av dina inställningar tillät detta meddelande genom att åsidosätta skräppost- eller nätfiskeutbrotten som fastställts `SCL:-1` av tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-126">Messages that skip filtering will have an entry of `SCL:-1`, which means one of your settings allowed this message through by overriding the spam or phishing verdicts that were determined by the service.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-127">Mer information om hur du får meddelanderubriker och en fullständig lista över alla tillgängliga rubriker mot skräppost och nätfiske finns i Rubriker för skräppostskydd i [Microsoft 365.](anti-spam-message-headers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-127">For more information on how to get message headers and the complete list of all available anti-spam and anti-phishing message headers, see [Anti-spam message headers in Microsoft 365](anti-spam-message-headers.md).</span></span>

## <a name="best-practices-to-stay-protected"></a><span data-ttu-id="bffcf-128">Metodtips för att hålla sig skyddad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-128">Best practices to stay protected</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-129">Kör Secure Score månadsvis [för](../defender/microsoft-secure-score.md) att utvärdera organisationens säkerhetsinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-129">On a monthly basis, run [Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to assess your organization's security settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-130">För meddelanden som hamnar i karantän av misstag, eller för meddelanden som tillåts via, rekommenderar vi att du söker efter dessa meddelanden i Hotutforskaren och [identifieringar i realtid.](threat-explorer.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-130">For messages that end up in quarantine by mistake, or for messages that are allowed through, we recommend that you search for those messages in [Threat Explorer and real-time detections](threat-explorer.md).</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-131">Du kan söka efter avsändare, mottagare eller meddelande-ID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-131">You can search by sender, recipient, or message ID.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-132">När du har hittat meddelandet går du till information genom att klicka på ämnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-132">After you locate the message, go to details by clicking on the subject.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-133">Om du har ett meddelande i karantän kan du se vilken "identifieringsteknik" som fanns, så att du kan använda rätt metod för att åsidosätta den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-133">For a quarantined message, look to see what the "detection technology" was so that you can use the appropriate method to override.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-134">I ett tillåtet meddelande kan du se vilken princip som tillåtit meddelandet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-134">For an allowed message, look to see which policy allowed the message.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-135">Förfalskning är märkt som nätfiske i Defender för Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-135">Spoofed mail is tagged as phishing in Defender for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-136">Ibland är förfalskning den, och ibland vill inte användare ha den i karantän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-136">Sometimes spoof is benign, and sometimes users do not want it quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-137">Om du vill minimera påverkan på användare bör du regelbundet [granska förfalskningsrapporten](learn-about-spoof-intelligence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-137">To minimize impact to users, periodically review the [Spoof intelligence report](learn-about-spoof-intelligence.md).</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-138">När du har granskat och gjort nödvändiga åsidosättningar kan du vara  säker på att konfigurera [förfalskningsinformation](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) till karantän för misstänkta meddelanden i stället för att leverera dem till användarens skräppostmapp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-138">Once you have reviewed and made any necessary overrides, you can be confident to [configure spoof intelligence](set-up-anti-phishing-policies.md#spoof-settings) to **Quarantine** suspicious messages instead of delivering them to the user's Junk Email folder.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-139">Du kan upprepa steget ovan för Personifiering (domän eller användare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-139">You can repeat the above step for Impersonation (domain or user).</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-140">Personifieringsrapporten finns under **Instrumentpanelinsikter för** \>  \> **hothantering.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-140">The Impersonation report is found under **Threat Management** \> **Dashboard** \> **Insights**.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-141">Gå regelbundet igenom [rapporten om hotskyddsstatus](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-141">Periodically review the [Threat Protection Status report](view-reports-for-mdo.md#threat-protection-status-report).</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-142">Vissa kunder tillåter oavsiktligt nätfiskemeddelanden genom att placera sina egna domäner i listan Tillåt avsändare eller Tillåt domän i principer för skräppostskydd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-142">Some customers inadvertently allow phishing messages through by putting their own domains in the Allow sender or Allow domain list in anti-spam policies.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-143">Även om den här konfigurationen tillåter vissa legitima meddelanden via, tillåter den även skadliga meddelanden som normalt skulle blockeras av skräppost- och/eller nätfiskefilter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-143">Although this configuration will allow some legitimate messages through, it will also allow malicious messages that would normally be blocked by the spam and/or phishing filters.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-144">I stället för att tillåta domänen bör du korrigera det underliggande problemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-144">Instead of allowing the domain, you should correct the underlying problem.</span></span>

  <span data-ttu-id="bffcf-145">Det bästa sättet att hantera legitima meddelanden som blockeras av Microsoft 365 (falska positiva meddelanden) som involverar avsändare på din domän är  att helt och hållet konfigurera SPF-, DKIM- och DMARC-posterna i DNS för alla dina e-postdomäner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-145">The best way to deal with legitimate messages that are blocked by Microsoft 365 (false positives) that involve senders in your domain is to fully and completely configure the SPF, DKIM, and DMARC records in DNS for _all_ of your email domains:</span></span>

  - <span data-ttu-id="bffcf-146">Kontrollera att SPF-posten  identifierar alla e-postkällor för avsändare i din domän (glöm inte tredjepartstjänster!).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-146">Verify that your SPF record identifies _all_ sources of email for senders in your domain (don't forget third-party services!).</span></span>

  - <span data-ttu-id="bffcf-147">Använd hard fail (all) för att säkerställa att obehöriga avsändare \- avvisas av e-postsystem som är konfigurerade för att göra det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-147">Use hard fail (\-all) to ensure that unauthorized senders are rejected by email systems that are configured to do so.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-148">Du kan använda [förfalskningsinformation](learn-about-spoof-intelligence.md) för att identifiera avsändare som använder din domän, så att du kan inkludera behöriga avsändare från tredje part i SPF-posten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-148">You can use [spoof intelligence](learn-about-spoof-intelligence.md) to help identify senders that are using your domain so that you can include authorized third-party senders in your SPF record.</span></span>

  <span data-ttu-id="bffcf-149">Konfigurationsinstruktioner finns i:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-149">For configuration instructions, see:</span></span>

  - [<span data-ttu-id="bffcf-150">Konfigurera SPF för att förhindra förfalskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-150">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  - [<span data-ttu-id="bffcf-151">Använda DKIM för att validera utgående e-post som skickas från din anpassade domän</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-151">Use DKIM to validate outbound email sent from your custom domain</span></span>](use-dkim-to-validate-outbound-email.md)

  - [<span data-ttu-id="bffcf-152">Använda DMARC för att validera e-post</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-152">Use DMARC to validate email</span></span>](use-dmarc-to-validate-email.md)

- <span data-ttu-id="bffcf-153">Vi rekommenderar att du levererar e-post för domänen direkt till Microsoft 365, när det är möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-153">Whenever possible, we recommend that you deliver email for your domain directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-154">Med andra ord, peka Microsoft 365-domänens MX-post till Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-154">In other words, point your Microsoft 365 domain's MX record to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-155">Exchange Online Protection (EOP) ger bästa möjliga skydd för dina molnanvändare när deras e-post levereras direkt till Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-155">Exchange Online Protection (EOP) is able to provide the best protection for your cloud users when their mail is delivered directly to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-156">Om du måste använda ett e-posthanteringssystem från tredje part framför EOP använder du Utökad filtrering för kopplingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-156">If you must use a third-party email hygiene system in front of EOP, use Enhanced Filtering for Connectors.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-157">Instruktioner finns i [Utökad filtrering för kopplingar i Exchange Online.](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-157">For instructions, see [Enhanced Filtering for Connectors in Exchange Online](/Exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-158">Användarna bör använda [tilläggen Rapportmeddelande](enable-the-report-message-add-in.md) eller Rapportera nätfiske för att rapportera meddelanden till Microsoft, som kan träna vårt system. [](enable-the-report-phish-add-in.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-158">Users should use the [Report Message add-in](enable-the-report-message-add-in.md) or the [Report Phishing add-in](enable-the-report-phish-add-in.md) to report messages to Microsoft, which can train our system.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-159">Administratörer bör också kunna dra nytta av funktionerna [för](admin-submission.md) administrationsinskickande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-159">Admins should also take advantage of [Admin Submission](admin-submission.md) capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-160">Multifaktorautentisering (MFA) är ett bra sätt att förhindra komprometterade konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-160">Multi factor authentication (MFA) is a good way to prevent compromised accounts.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-161">Du bör starkt överväga att aktivera MFA för alla dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-161">You should strongly consider enabling MFA for all of your users.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-162">Om du vill ha en fasad metod börjar du med att aktivera MFA för känsliga användare (administratörer, chefer osv.) innan du aktiverar MFA för alla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-162">For a phased approach, start by enabling MFA for your most sensitive users (admins, executives, etc.) before you enable MFA for everyone.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-163">Anvisningar finns i [Konfigurera multifaktorautentisering.](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-163">For instructions, see [Set up multi-factor authentication](../../admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="bffcf-164">Regler för vidarebefordran till externa mottagare används ofta av attackerare för att extrahera data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-164">Forwarding rules to external recipients are often used by attackers to extract data.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-165">Använd informationen **om vidare vidarebefordran av postlådor** i [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) för att hitta och även förhindra vidare vidarebefordran av regler till externa mottagare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-165">Use the **Review mailbox forwarding rules** information in [Microsoft Secure Score](../defender/microsoft-secure-score.md) to find and even prevent forwarding rules to external recipients.</span></span> <span data-ttu-id="bffcf-166">Mer information finns i [Mitigating Client External Forwarding Rules med Secure Score.](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bffcf-166">For more information, see [Mitigating Client External Forwarding Rules with Secure Score](/archive/blogs/office365security/mitigating-client-external-forwarding-rules-with-secure-score).</span></span>
