---
title: Microsoft 365 administrationscenter – Översikt
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: pebaum
author: pebaum
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
monikerRange: o365-worldwide
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Läs mer om Microsoft 365 administrationscenter.
ms.openlocfilehash: 6d7fe36345ebd9234027e943d11266b7bcc2b30f
ms.sourcegitcommit: f780de91bc00caeb1598781e0076106c76234bad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/19/2021
ms.locfileid: "52537397"
---
# <a name="overview-of-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="069a5-103">Översikt över administrationscenter för Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-103">Overview of the Microsoft 365 admin center</span></span>

- [<span data-ttu-id="069a5-104">Administrationscentret i förenklad vy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-104">The admin center in simplified view</span></span>](#the-admin-center-in-simplified-view)
- [<span data-ttu-id="069a5-105">Administrationscentret i instrumentpanelsvyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-105">The admin center in dashboard view</span></span>](#the-admin-center-in-dashboard-view)

<span data-ttu-id="069a5-106">I Microsoft 365 administrationscentret finns två vyer: förenklad vy hjälper mindre organisationer att hantera sina vanligaste uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-106">The Microsoft 365 admin center has two views: simplified view helps smaller organizations manage their most common tasks.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-107">Instrumentpanelsvyn innehåller mer komplexa inställningar och uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-107">Dashboard view includes more complex settings and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-108">Du kan växla mellan dem från en knapp högst upp i administrationscentret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-108">You can switch between them from a button at the top of the admin center.</span></span>

## <a name="the-admin-center-in-simplified-view"></a><span data-ttu-id="069a5-109">Administrationscentret i förenklad vy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-109">The admin center in simplified view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWD3sq?autoplay=false]

<span data-ttu-id="069a5-110">Med hjälp Microsoft 365 administratörscenter kan du återställa lösenord, visa fakturan, lägga till eller ta bort användare och mycket mer på ett och samma ställe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-110">With the Microsoft 365 admin center, you can reset passwords, view your invoice, add or remove users, and much more all in one place.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-111">Logga in Office.com med ditt arbetskonto och välj startprogrammet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-111">Sign in to Office.com with your work account, and select the app launcher.</span></span> 

<span data-ttu-id="069a5-112">Om du har behörighet att komma åt administrationscentret visas **Admin** i listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-112">If you have permission to access the admin center, you'll see **Admin** in the list.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-113">Markera det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-113">Select it.</span></span> 

<span data-ttu-id="069a5-114">Granska de översta åtgärderna åt dig överst i administrationscentret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-114">At the top of the admin center, review the top actions for you.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-115">Olika åtgärder kan visas beroende på vad du redan har konfigurerat, till exempel skapa nya konton, använda Teams, konfigurera e-post och installera Office program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-115">You may see different actions depending on what you've already set up, such as creating new accounts, using Teams, setting up email, and installing Office apps.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="069a5-116">Under **Din organisation** på **fliken** Användare finns en lista över personer som kan komma åt appar och tjänster, lägga till nya användare, återställa lösenord eller använda menyn med tre punkter (fler åtgärder).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-116">Under **Your organization** on the **Users** tab is a list of people who can access apps and services, add new users, reset passwords, or use the three dots (more actions) menu.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-117">Välj en person för att visa eller redigera personens information och inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-117">Select a person to view or edit their information and settings.</span></span>  

<span data-ttu-id="069a5-118">På fliken **Teams** skapa ett nytt team eller hantera befintliga team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-118">On the **Teams** tab, create a new team or manage existing teams.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-119">Du kan hantera medlemmarna i ett team eller välja de tre punkterna (fler åtgärder) om du vill ändra andra Teams inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-119">You can manage the members of a team or select the three dots (more actions) to change other Teams settings.</span></span> 

<span data-ttu-id="069a5-120">På fliken **Prenumerationer** kan du lägga till fler produkter, lägga till licenser eller använda menyn med tre punkter (fler åtgärder) för att ändra licenser eller betalningsmetod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-120">On the **Subscriptions** tab, add more products, add licenses, or use the three dots (more actions) menu to modify licenses or payment method.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-121">På fliken **Lär** dig bläddrar du bland videoklipp och artiklar om administrationscentret och andra Microsoft 365 funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-121">On the **Learn** tab, browse videos and articles about the admin center and other Microsoft 365 features.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-122">Om du vill utforska mer avancerade funktioner i administrationscentret öppnar du navigeringsmenyn och expanderar rubrikerna för att se mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-122">To explore more advanced features of the admin center, open the navigation menu and expand the headings to see more.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-123">Välj **Visa alla** om du vill se allt i navigeringsmenyn eller använd sökfältet för att snabbt hitta det du letar efter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-123">Select **Show all** to see everything in the navigation menu or use the search bar to quickly find what you're looking for.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-124">Om du behöver hjälp väljer du **Hjälp & support.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-124">If you need assistance, select **Help & support**.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-125">Sök efter ämne som du vill ha hjälp med och visa den rekommenderade lösningen eller välj ett headset för att kontakta supporten och ange sedan din fråga och kontaktinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-125">Search for topic you want help with and view the recommended solution or select the headset to contact support, and then enter your question and contact information.</span></span> 

## <a name="the-admin-center-in-dashboard-view"></a><span data-ttu-id="069a5-126">Administrationscentret i instrumentpanelsvyn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-126">The admin center in dashboard view</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RWfvDL?autoplay=false]

<span data-ttu-id="069a5-127">I Microsoft 365 administratörscenter hanterar du företaget i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-127">The Microsoft 365 admin center is where you manage your business in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-128">Du kan utföra sådana uppgifter som att lägga till och ta bort användare, ändra licenser och återställa lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-128">You can complete such tasks as adding and removing users, changing licenses, and resetting passwords.</span></span> 

<span data-ttu-id="069a5-129">Specialistarbetsytor, som Säkerhet eller Enhetshantering, ger mer detaljerad kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-129">Specialist workspaces, like Security or Device management, allow for more granular control.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-130">Mer information om hur [administratörscentra](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) fungerar tillsammans finns i Vad är de specifika typerna av IT-roller och andra arbetsytor, till exempel säkerhet, enhetshantering eller Exchange? i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-130">For more information about how the admin centers work together, see [What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?](#what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange) in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-131">Du kommer till Microsoft 365 genom att gå [till admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) eller, om du redan är inloggad, välja startprogrammet och välja **Admin**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-131">To get to the Microsoft 365 admin center, go to [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com) or, if you're already signed in, select the app launcher, and choose **Admin**.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-132">På startsidan kan du skapa kort för aktiviteter som du utför ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-132">On the home page, you can create cards for tasks that you perform frequently.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-133">Om du vill lägga till ett nytt **kort väljer du Lägg** till kort och sedan plustecknet bredvid kortet du vill lägga till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-133">To add a new card, select **Add card**, then select the plus sign next to the card you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-134">Stäng fönstret när du är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-134">When you are finished, close the window.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-135">Du kan ändra ordning på korten genom att markera och dra dem till den plats där du vill ha dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-135">You can rearrange the cards by selecting and then dragging them to where you want.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-136">Om du vill ta bort ett kort markerar du de tre punkterna (fler åtgärder) och väljer sedan Ta **bort**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-136">To remove a card, select the three dots (more actions), and then choose **Remove**.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-137">Om du vill visa fler administrativa uppgifter expanderar du navigeringsmenyn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-137">To view more admin tasks, expand the navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-138">Du hittar avancerade konfigurationsinställningar i ytterligare administrationscenter längst ned.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-138">You'll find advanced configuration settings in the additional admin centers at the bottom.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-139">En vanlig uppgift som du kan utföra i administrationscentret är att lägga till en användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-139">One common task that you might perform in the admin center is adding a user.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-140">Det gör du genom att **välja Användare**, **Aktiva** användare och sedan Lägga till **en användare**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-140">To do this, select **Users**, **Active users**, and then select **Add a user**.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-141">Ange användarens namn och annan information och välj sedan **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-141">Enter the user's name and other information, and then select **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-142">Följ instruktionerna för att lägga till användaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-142">Follow the prompts to finish adding the user.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-143">När du är klar väljer du **Slutför tilläggning** och sedan **Stäng**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-143">When you are done, select **Finish adding**, and then select **Close**.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-144">Du kan sortera dina aktiva användare efter kolumner, till exempel **Visningsnamn** eller **Licenser.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-144">You can sort your active users by columns, such as **Display name** or **Licenses**.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-145">Om du vill lägga till fler **kolumner väljer du Välj** kolumner , markerar de kolumner du vill lägga till och väljer sedan **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-145">To add more columns, select **Choose columns**, select the columns you want to add, and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-146">Välj en användare om du vill se fler alternativ, till exempel hantera deras produktlicenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-146">Select a user to see more options, such as managing their product licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-147">Om du vill aktivera fler funktioner som följer med prenumerationen väljer du **Konfigurera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-147">To enable more features that come with your subscription, select **Setup**.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-148">Här kan du aktivera inloggningssäkerhet, skydd för mobilappar, DLP och andra funktioner som ingår i prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-148">Here you can turn on sign-in security, mobile app protection, DLP, and other features included with your subscription.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-149">Om du behöver support kan du när som helst **välja Behöver hjälp.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-149">If you need support at any time, choose **Need help**.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-150">Skriv din fråga och ta en titta på länkarna som visas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-150">Enter your question, then check out the links that appear.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-151">Om du inte hittar svaret här väljer du Kontakta **support för** att öppna en servicebegäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-151">If you don't get your answer here, choose **Contact support** to open a service request.</span></span> 

<span data-ttu-id="069a5-152">Mer information om hur du hanterar fakturering, lösenord, användare och administratörer finns i de andra lektionerna i den här kursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-152">For more information on managing billing, passwords, users, and admins, see the other lessons in this course.</span></span>

## <a name="who-is-an-admin"></a><span data-ttu-id="069a5-153">Vem är administratör?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-153">Who is an admin?</span></span> 

<span data-ttu-id="069a5-154">Som standard får den person som registrerar sig för och köper en prenumeration Microsoft 365 för företag administratörsbehörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-154">By default, the person who signs up for and buys an Microsoft 365 for business subscription gets admin permissions.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-155">Den personen kan tilldela andra personer administratörsbehörighet så att de kan hantera Microsoft 365 för organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-155">That person can assign admin permissions to other people to help them manage Microsoft 365 for their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-156">Om du får meddelandet **"Du har inte** behörighet att komma åt den här sidan eller utföra den här åtgärden" är du inte administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-156">If you get the message "**You don't have permission to access this page or perform this action**," you aren't an admin.</span></span>
  
### <a name="who-has-admin-permissions-in-my-business"></a><span data-ttu-id="069a5-157">Vem har administratörsbehörigheter i min verksamhet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-157">Who has admin permissions in my business?</span></span>
<span data-ttu-id="069a5-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-158"><a name="bkmk_admin"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="069a5-159">När du söker efter en administratör som kan återställa ditt lösenord, ta bort ett konto eller utföra andra uppgifter har du följande alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-159">When looking for your admin to reset your password, delete an account, or do other tasks, here's who you should contact:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="069a5-160">**Universitet och skolor**: Kontakta ditt team för teknisk support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-160">**Universities and schools**: Contact your technical support team.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-161">Vanligtvis hittar du en länk på universitetets webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-161">Usually you can find a link on your university site.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-162">På mindre skolor kanske det bara finns ett fåtal personer som har administratörsbehörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-162">At smaller schools, there may be just a few individuals who have admin permissions.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="069a5-163">**Stora företag**: Kontakta den interna supportavdelningen/teknisk support.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-163">**Large businesses**: Contact your internal help desk / technical support.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="069a5-p118">**Småföretag**: Kontakta företagsägaren/delägaren. Ofta ger de administratörsbehörighet till IT-konsulten som utför allt datorunderhåll i verksamheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-p118">**Small businesses**: Contact the business owner / co-owner. Often they give admin permissions to their IT consultant who does all the computer maintenance work for their business.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="069a5-166">Om du inte vet vem du ska kontakta på arbetet eller i skolan för att få hjälp kan du fråga personen som gav dig ditt användarkonto och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-166">If you have no idea who to contact at your work or school for help, try asking the person who gave you your user account and password.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="069a5-167">Administratörer för riktad version har första åtkomst till nya funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-167">Targeted release admins have first access to new features.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-168">Nya funktioner distribueras senare till alla administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-168">New features later roll out to all admins.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-169">Det innebär att du kanske inte ser administrationscentret eller att det ser annorlunda ut jämfört med beskrivningen i hjälpartiklarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-169">This means that you might not see the admin center, or it might look different than what is described in help articles.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-170">Om du vill vara bland de första att se de nya funktionerna kan du gå till Delta i administrationscentret nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-170">To be among the first to see new features, see Participate in the admin center, below.</span></span> 

## <a name="turn-on-targeted-release"></a><span data-ttu-id="069a5-171">Aktivera Riktad version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-171">Turn on Targeted release</span></span>

1. <span data-ttu-id="069a5-172">Logga in på [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), gå till navigeringsfönstret och **välj** Inställningar \> **organisationsprofil**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-172">Sign in at [admin.microsoft.com](https://admin.microsoft.com), go to the navigation pane and select **Settings** \> **Organization profile**.</span></span>

2. <span data-ttu-id="069a5-173">Gå till **kortet Inställningar** för släppta inställningar och välj sedan **Redigera**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-173">Go to the **Release preferences** card, and then select **Edit**.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="069a5-174">Välj **antingen Riktad version för alla eller** Riktad version för valda **användare.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-174">Select either **Targeted release for everyone** or **Targeted release for selected users**.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-175">Om du väljer Riktad version för valda användare ska du lägga till ditt administratörskonto (och alla andra administratörer i organisationen som vill delta) i listan över valda användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-175">If you choose Targeted release for selected users, make sure that you add your admin account (and any other admins in your org who want to participate) to the list of selected users.</span></span>
    
## <a name="admin-center-feedback"></a><span data-ttu-id="069a5-176">Feedback om administrationscentret</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-176">Admin center feedback</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-177">I administrationscentret kan du ge Microsoft feedback om din upplevelse genom att välja Ge **feedback** direkt bredvid knappen Behöver du **hjälp?** längst ned på varje sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-177">While in the admin center, you can give Microsoft feedback about your experience by selecting **Give feedback** right next to the **Need help?** button at the bottom of every page.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-178">Berätta för oss vad du gillar och vad vi kan göra bättre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-178">Tell us what you like and what we could do better.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-179">Dessutom kan du få popup-undersökningar från tid till annan som frågar om dina allmänna intryck eller en viss upplevelse som nyligen släppts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-179">In addition, you may get pop-up surveys from time-to-time asking about your overall impressions or a particular experience that's newly released.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-180">Du kan också lämna feedback i slutet av den här artikeln genom att välja **Var den här informationen användbar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-180">You can also give feedback at the end of this article by selecting **Was this information helpful?**</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="069a5-181">Vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-181">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-182">Besvarades inte dina frågor här?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-182">Don't see your questions answered here?</span></span> <span data-ttu-id="069a5-183">Gå till **avsnittet Feedback** längst ned på den här sidan och ställ din fråga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-183">Go to the **Feedback** section at the bottom of this page and ask your question.</span></span> 
  
### <a name="which-microsoft-365-plans-are-available-to-trial-or-buy"></a><span data-ttu-id="069a5-184">Vilka Microsoft 365 finns tillgängliga för utvärdering eller köp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-184">Which Microsoft 365 plans are available to trial or buy?</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-185">Microsoft 365 är en komplett och smart lösning som innehåller Office 365, Windows 10 och Enterprise Mobility + Security som ger alla möjlighet att vara kreativa och arbeta tillsammans på ett säkert sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-185">Microsoft 365 is a complete, intelligent solution that includes Office 365, Windows 10, and Enterprise Mobility + Security that empowers everyone to be creative and work together, securely.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-186">Följande prenumerationer Microsoft 365 tillgängliga i administrationscentret som du kan prova eller köpa nu:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-186">The following Microsoft 365 subscriptions are available in the admin center for you to try or buy now:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="069a5-187">Microsoft 365 för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-187">Microsoft 365 for business</span></span>
- <span data-ttu-id="069a5-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-188">Microsoft 365 Enterprise E3</span></span>
- <span data-ttu-id="069a5-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-189">Microsoft 365 Enterprise E5</span></span>
    
<span data-ttu-id="069a5-190">Mer information finns i Prova [eller köpa en prenumeration Microsoft 365 prenumeration.](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-190">For more information, see [Try or buy a Microsoft 365 subscription](../commerce/try-or-buy-microsoft-365.md).</span></span>

### <a name="i-found-a-bug-or-i-want-to-request-a-feature-enhancement-how-do-i-let-microsoft-know"></a><span data-ttu-id="069a5-191">Jag har hittat ett fel eller jag vill begära en funktionsförbättringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-191">I found a bug or I want to request a feature enhancement.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-192">Hur låter jag Microsoft få veta det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-192">How do I let Microsoft know?</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-193">Vi vill gärna höra från dig!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-193">We love to hear from you!</span></span> <span data-ttu-id="069a5-194">Genom att rapportera buggar och dela feedback hjälper vi oss Microsoft 365 administrationscentret bättre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-194">Reporting bugs and sharing feedback helps us make the Microsoft 365 admin center better.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-195">Om du vill ge feedback väljer du knappen **Feedback** längst ned på sidan och använder formuläret för att skicka oss dina synpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-195">To give feedback, select the **Feedback** button on the bottom of the page and use the form to send us your thoughts.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-196">Markera kryssrutan och bekräfta din e-postadress om du vill att någon från Microsoft 365-administrationscentret ska följa upp dina kommentarer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-196">Select the checkbox and confirm your email address if you want someone from the Microsoft 365 admin center team to follow up on your comments.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-197">Vi kan inte utlova att följa upp all feedback, men vi ska försöka!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-197">We can't promise to follow up on every piece of feedback, but we're going to try!</span></span> 
  
<span data-ttu-id="069a5-198">Du kan också lämna feedback utanför administrationscentret på vårt UserVoice-forum.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-198">You can also give feedback from outside of the admin center on our UserVoice forum.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-199">Du kan använda den här sidan för att ge förslag på funktioner som kan röstas på av andra forumanvändare: [UserVoice-forumet för det nya administrationscentret](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-199">You can use this page to make feature suggestions that can be voted on by other forum users: [UserVoice forum for the new admin center](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024994).</span></span>

### <a name="what-about-the-specific-types-of-it-roles-and-other-workspaces-like-security-device-management-or-exchange"></a><span data-ttu-id="069a5-200">Vad gäller för specifika typer av IT-roller och andra arbetsytor som säkerhet, enhetshantering eller Exchange?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-200">What about the specific types of IT roles and other workspaces like Security, Device Management, or Exchange?</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-201">Den Microsoft 365 administrationscentret är den vanligaste startpunkten för alla team och roller som hanterar Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-201">The Microsoft 365 admin center is the common entry point for all teams and roles managing Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-202">Upplevelsen, informationen och kontrollerna är skräddarsydda och anpassningsbara för varje administratör och roll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-202">The experience, information, and controls are tailored and customizable for each admin and role.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-203">Dessutom möjliggör specialistarbetsytor djup, detaljerad kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-203">Additionally, specialist workspaces allow for deep, granular control.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-204">Dessa specialistarbetsytor omfattar SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, säkerhet, efterlevnad, enhetshantering och Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-204">These specialist workspaces include SharePoint, Teams &amp; Skype, Exchange, Security, Compliance, Device Management, and Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="069a5-205">Du hittar specialistarbetsytorna från navigeringsfönstret i Microsoft 365 administrationscentret på [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-205">You can find the specialist workspaces from the navigation pane in the Microsoft 365 admin center at [https://admin.microsoft.com](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2024339).</span></span>

### <a name="what-language-options-are-available-the-admin-center"></a><span data-ttu-id="069a5-206">Vilka språkalternativ är tillgängliga i administrationscentret?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-206">What language options are available the Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="069a5-207">Administrationscentret Microsoft 365 är helt lokaliserat på 40 språk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-207">The Microsoft 365 admin center is fully localized in 40 languages.</span></span>

|<span data-ttu-id="069a5-208">Språk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-208">Language</span></span> |<span data-ttu-id="069a5-209">Språk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-209">Locale</span></span> |
|---------|---------|
|<span data-ttu-id="069a5-210">Arabiska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-210">Arabic</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-211">ar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-211">ar</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-212">Bulgarian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-212">Bulgarian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-213">bg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-213">bg</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-214">Catalan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-214">Catalan</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-215">ca</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-215">ca</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-216">Czech</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-216">Czech</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-217">cs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-217">cs</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-218">Danish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-218">Danish</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-219">da</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-219">da</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-220">German</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-220">German</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-221">de</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-221">de</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-222">Greek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-222">Greek</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-223">el</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-223">el</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-224">Spanish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-224">Spanish</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-225">es</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-225">es</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-226">Engelska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-226">English</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-227">en</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-227">en</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-228">Estonian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-228">Estonian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-229">et</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-229">et</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-230">Basque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-230">Basque</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-231">eu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-231">eu</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-232">Finnish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-232">Finnish</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-233">fi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-233">fi</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-234">French</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-234">French</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-235">fr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-235">fr</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-236">Galician</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-236">Galician</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-237">gl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-237">gl</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-238">Hebrew</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-238">Hebrew</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-239">han</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-239">he</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-240">Croatian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-240">Croatian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-241">hr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-241">hr</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-242">Hungarian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-242">Hungarian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-243">hu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-243">hu</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-244">Indonesian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-244">Indonesian</span></span>  | <span data-ttu-id="069a5-245">id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-245">id</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-246">Italian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-246">Italian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-247">det</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-247">it</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-248">Japanska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-248">Japanese</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-249">ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-249">ja</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-250">Koreanska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-250">Korean</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-251">ko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-251">ko</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-252">Lithuanian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-252">Lithuanian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-253">lt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-253">lt</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-254">Latvian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-254">Latvian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-255">lv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-255">lv</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-256">Dutch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-256">Dutch</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-257">nl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-257">nl</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-258">Norska</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-258">Norwegian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-259">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-259">no</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-260">Polish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-260">Polish</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-261">pl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-261">pl</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-262">Portugisiska ( Brasilien)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-262">Portuguese ( Brazil)</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-263">pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-263">pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-264">Portugisiska (Portugal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-264">Portuguese (Portugal)</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-265">pt-pt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-265">pt-pt</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-266">Romanian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-266">Romanian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-267">ro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-267">ro</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-268">Russian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-268">Russian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-269">ru</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-269">ru</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-270">Slovak</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-270">Slovak</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-271">sk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-271">sk</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-272">Slovenian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-272">Slovenian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-273">sl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-273">sl</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-274">Serbiska (kyrillisk)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-274">Serbian (Cyrillic)</span></span>  | <span data-ttu-id="069a5-275">sr-cyrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-275">sr-cyrl</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-276">Serbian Latin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-276">Serbian Latin</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-277">sr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-277">sr</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-278">Swedish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-278">Swedish</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-279">sv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-279">sv</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-280">Thai</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-280">Thai</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-281">th</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-281">th</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-282">Turkish</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-282">Turkish</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-283">tr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-283">tr</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-284">Ukrainian</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-284">Ukrainian</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-285">uk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-285">uk</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-286">Vietnamese</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-286">Vietnamese</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-287">vi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-287">vi</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-288">Chinese Simplified</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-288">Chinese Simplified</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-289">zh-hans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-289">zh-hans</span></span> |
|<span data-ttu-id="069a5-290">Chinese Traditional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-290">Chinese Traditional</span></span> | <span data-ttu-id="069a5-291">zh-hant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="069a5-291">zh-hant</span></span> |
  
