---
title: Översikt över konfiguration av Microsoft 365 Business Premium
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: sirkkuw
author: Sirkkuw
manager: scotv
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Adm_O365
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- adminvideo
- okr_smb
search.appverid:
- BCS160
- MET150
- MOE150
description: Lär dig vad du behöver till hands för att konfigurera Microsoft 365 Business Premium.
ms.openlocfilehash: 23524c96e994aa9df9a2799c81a6bbd5861ce5e4
ms.sourcegitcommit: 855719ee21017cf87dfa98cbe62806763bcb78ac
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/22/2021
ms.locfileid: "49927916"
---
# <a name="overview-of-microsoft-365-business-premium-setup"></a><span data-ttu-id="db3cf-103">Översikt över konfiguration av Microsoft 365 Business Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-103">Overview of Microsoft 365 Business Premium setup</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE4jZwg?autoplay=false]

<span data-ttu-id="db3cf-104">Grattis till att du har beslut om att flytta över företaget till molnet med Microsoft 365!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-104">Congratulations on your decision to move your business to the cloud with Microsoft 365!</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-105">Oavsett om du har en person i företaget eller 20 personer är det bra med lite planering för att få ut så mycket som det går av Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-105">Whether you have one person in your business or 20, doing a little planning will help you get the most out of Microsoft 365 Business Premium.</span></span>

<span data-ttu-id="db3cf-106">Till att börja med kan&#39;granska det du&#39;får:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-106">For starters, let&#39;s review what you&#39;re getting:</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-107">Office-program som Word, Excel, PowerPoint och Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-107">Office applications like Word, Excel, PowerPoint, and Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-108">En personlig e-postadress för dig och dina anställda, till exempel rob@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-108">A personalized email address for you and your employees, such as rob@contoso.com.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-109">Dokumentlagring i molnet (OneDrive och Microsoft Teams) med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-109">Document storage in the cloud (OneDrive and Microsoft Teams), and more.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-110">Uppgraderar till Windows 10 Pro från Windows 7 Professional, Windows 8 Pro eller Windows 8.1 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-110">Upgrades to Windows 10 Pro from Windows 7 Professional, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-111">Skydd för dina arbetsfiler på alla dina iOS-, Android- och Windows 10-enheter med säkerhet i företagsklass.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-111">Protection for your work files on all of your iOS, Android, and Windows 10 devices with enterprise-grade security.</span></span>

<span data-ttu-id="db3cf-112">Du&#39;inte program för redovisning, lönehantering, CRM eller en offentlig webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-112">You&#39;re not getting apps for accounting, payroll, CRM, or a public website.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="db3cf-113">Om du har Windows 10 Home måste du köpa Windows 10 Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-113">If you have Windows 10 Home, you must purchase Windows 10 Pro.</span></span>  


:::image type="content" source="../media/m365-steps-to-set-up.png" alt-text="Bild som ger en översikt över konfigurationsstegen.":::

## <a name="1-sign-up-for-the-cloud"></a><span data-ttu-id="db3cf-115">1. Registrera dig för molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-115">1. Sign up for the cloud</span></span>

<span data-ttu-id="db3cf-116">När du väljer en molnprenumeration för företaget kan du välja vilka funktioner du vill ha i prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-116">When choosing a cloud subscription for your business, you have choices as to what features you want in your subscription.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-117">Läs mer om [våra Microsoft Small Business-abonnemang.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-117">Learn about our [Microsoft small business plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1).</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-118">Välj [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) om du bara vill använda onlineappar (appar du kan komma åt i en webbläsare) för e-post, skapande av dokument, samarbete och molnlagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-118">Choose [Office 365 Business Essentials](https://www.microsoft.com/en-us/p/office-365-business-essentials/cfq7ttc0k59v?rtc=1&amp;activetab=pivot:overviewtab) if you want just online apps (apps you can access in a web browser) for email, document creation, collaboration, and cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-119">Det omfattar Word Online, Excel Online, PowerPoint Online och SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-119">This includes Word Online, Excel Online, PowerPoint Online, and SharePoint Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-120">Välj [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) om du vill ha den funktionsrika versionen av Office-appar som Word, Excel och Teams som körs direkt på PC och Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-120">Choose [Office 365 Business Premium](https://products.office.com/en-us/business/office-365-business-premium) if you want the feature-rich version of Office apps like Word, Excel, and Teams that run directly on your PCs and Macs.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-121">Det här är ett tillägg till onlineapparna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-121">This is in addition to the online apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-122">Välj [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) om du vill ha alla Office-apparna, plus molnsäkerhet och enhetshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-122">Choose [Microsoft 365 Business](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business?rtc=1) if you want all of the Office apps, plus cloud security and device management.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-123">Det omfattar skydd mot virus, skadlig programvara, utpressningstrojaner med mera samt hantering och kryptering av enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-123">This includes protection against viruses, malware, ransomware, and more, as well as device management and encryption.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-124">Du får också en kostnadsfri uppgradering till Windows 10 Pro från tidigare versioner av Windows Professional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-124">You also get a free upgrade to Windows 10 Pro from previous Windows Professional versions.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-125">Om du har ett större företag eller behöver mer komplexa IT-appar och tjänster kan du läsa mer om [våra Microsoft 365 Enterprise-abonnemang.](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-125">If you have a larger business or need more complex IT apps and services, learn about our [Microsoft 365 Enterprise plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/compare-all-microsoft-365-plans).</span></span>


## <a name="2-add-a-domain-name"></a><span data-ttu-id="db3cf-126">2. Lägg till ett domännamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-126">2. Add a domain name</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-127">Ett domännamn ger organisationen en professionell online-identitet som är enkel att komma ihåg, till exempel _rob@contoso.com._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-127">A domain name provides your organization with a professional and easy to remember online identity, such as _rob@contoso.com_.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-128">Om du redan har en kan du ta med dig den till Microsoft 365 eller Microsoft 365 – vi&#39;hjälp med övergången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-128">If you already have one, you can bring it with you to Microsoft 365 or Microsoft 365 – we&#39;ll help with the transition.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-129">Har&#39;inte en domän?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-129">Don&#39;t have a domain?</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-130">Det&#39;enkelt att skaffa en samtidigt som du registrerar dig för Microsoft 365 eller Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-130">It&#39;s easy to get one at the same time you sign up for Microsoft 365 or Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="db3cf-131">**Obs!**  Förutom din e-post kan du använda domänen med en webbplats på olika värdar, till exempel WordPress, GoDaddy eller Wix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-131">**Note:**  In addition to your email, you can use the domain with a website on various hosts, like WordPress, GoDaddy, or Wix.</span></span>

## <a name="3-add-users-with-licenses"></a><span data-ttu-id="db3cf-132">3. Lägga till användare med licenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-132">3. Add users with licenses</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-133">För varje anställd eller person på företaget som behöver använda företagets programvara och tjänster lägger du till dem som en användare i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-133">For every employee or person at your company who needs to use business software and services, add them as a user in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-134">Du kan tilldela dem samma licens som du tilldelar dig själv (till exempel Microsoft 365 Business Premium), eller så kan du tilldela dem olika abonnemang med fler eller färre funktioner (till exempel Microsoft 365 Business Basic).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-134">You can assign them the same license that you assign to yourself (for example Microsoft 365 Business Premium), or you can assign them different plans with more or fewer features (for example, Microsoft 365 Business Basic).</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-135">När du skapar en användare&#39;lägga till användarens namn, e-postadress på arbetet, lösenord och annan information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-135">When you create a user, you&#39;ll add their name, work email address, password, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-136">De&#39;använda den här informationen för att logga in på tjänsten och ta emot e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-136">They&#39;ll use this information to sign in to the service and receive email.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-137">Du kan när som helst ändra deras lösenord, behörigheter eller andra inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-137">You can change their password, permissions, or other settings at any time.</span></span>


## <a name="4-enable-threat-protection"></a><span data-ttu-id="db3cf-138">4. Aktivera skydd mot hot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-138">4. Enable threat protection</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-139">Du&#39;aktivera Avancerat skydd när du 3653333 är konfigurerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-139">You&#39;ll want to turn on Advanced Threat Protection while setting up the service.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection innefattar funktioner för konfiguration, skydd och identifiering, inklusive säkra bifogade filer, säkra länkar, SharePoint, OneDrive och Microsoft Teams-skydd, skydd mot nätfiske och identifiering av hot i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-140">Microsoft 365 Advanced Threat Protection includes configuration, protection, and detection capabilities, including Safe Attachments, Safe Links, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams protections, anti-phishing protection, and real-time threat detection.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-141">Som standard får&#39;hjälp med grundläggande skydd mot vanliga onlinehot, men du kan anpassa inställningarna senare efter dina affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-141">By default, you&#39;ll receive help with core protection against common online threats, but you can customize these settings later to fit your business needs.</span></span>

## <a name="5-manage-and-secure-your-devices"></a><span data-ttu-id="db3cf-142">5. Hantera och skydda dina enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-142">5. Manage and secure your devices</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-143">Med Microsoft 365 Business Premium får du skydd på dina enheter, skydd mot onlinehot och skydd mot dataförlust av misstag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-143">With Microsoft 365 Business Premium, you get protection on your devices, protection from online threats, and protection against accidental data loss.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-144">Du får också Windows Defender, BitLocker och automatiska uppdateringar av Windows 10 Pro- och Office-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-144">You also get Windows Defender, BitLocker, and automatic updates to Windows 10 Pro and Office apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-145">Du kan konfigurera multifaktorautentisering (MFA), e-postkryptering, skydd mot skadlig programvara och skydd mot utpressningstrojaner för att förhindra obehörig åtkomst till enheter och data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-145">You can set up Multi-Factor Authentication (MFA), email encryption, malware protection, and ransomware protection to prevent unauthorized access to devices and data.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-146">Du kan skydda värdefulla arbetsdata som lagras lokalt på datorn, i SharePoint eller OneDrive för företag eller på din mobila enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-146">You can protect your valuable work data stored locally on your PC, in SharePoint or OneDrive for Business, or on your mobile device.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-147">Inbyggd MDM (Mobile Device Management) för Microsoft 365 hjälper dig att skydda och hantera dina användare&#39; mobila enheter som iPhone, iPad, Android och Windows-telefoner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-147">Built-in Mobile Device Management (MDM) for Microsoft 365 helps you secure and manage your users&#39; mobile devices like iPhones, iPads, Androids, and Windows phones.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-148">Med MDM kan du skapa och hantera säkerhetsprinciper för enheter, fjärrensa en enhet och visa detaljerade enhetsrapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-148">With MDM, you can create and manage device security policies, remotely wipe a device, and view detailed device reports.</span></span>

## <a name="6-upgrade-your-pcs-to-windows-10-pro"></a><span data-ttu-id="db3cf-149">6. Uppgradera dina datorer till Windows 10 Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-149">6. Upgrade your PCs to Windows 10 Pro</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-150">Börja uppgradera dina datorer till Windows 10 Professional (kostnadsfritt med Microsoft 365 Business Premium om du&#39;kör Windows 7 Pro, Windows 8 Pro eller Windows 8.1 Pro) så att du kan dra nytta av alla Microsoft 365 Business Premium-funktioner, till exempel avancerad säkerhet och enhetshantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-150">Start upgrading your PCs to Windows 10 Professional (free with Microsoft 365 Business Premium if you&#39;re running Windows 7 Pro, Windows 8 Pro, or Windows 8.1 Pro) so that you can benefit from all the Microsoft 365 Business Premium features, like advanced security and device management.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-151">Du kan också uppgradera till Windows 10 Pro från en konsumentversion eller om du&#39;kör Microsoft 365 Business Standard, men ett enda köp krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-151">You can also upgrade to Windows 10 Pro from a consumer version or if you&#39;re running Microsoft 365 Business Standard, but a one-time purchase is required.</span></span>

## <a name="7-connect-your-pcs-to-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="db3cf-152">7. Anslut dina datorer till Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-152">7. Connect your PCs to Microsoft 365</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-153">För att få ut mesta av Microsoft 365 kan du&#39;ansluta dina Windows 10-datorer till Microsoft 365 Business Premium och Azure Active Directory som körs bakom det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-153">To get the most out of Microsoft 365, you&#39;ll want to connect your Windows 10 PCs to Microsoft 365 Business Premium and Azure Active Directory running behind it.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-154">Det gör att din dator kan hanteras av Microsoft 365 Business Premium för att få programvaruuppdateringar och skydd mot dataförlust och andra cyberhot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-154">This allows your PC to be managed by Microsoft 365 Business Premium to get software updates and protection against data loss and other cyber threats.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-155">När du ansluter datorn registrerar Windows 10 enheten i organisationens&#39;-nätverk och ansluter sedan enheten till nätverket så att du kan använda din organisations&#39;användarnamn och lösenord för att logga in och komma åt resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-155">When you connect your PC, Windows 10 registers your device with your organization&#39;s network, and then joins your device to the network so you can use your organization&#39;s user name and password to sign in and access resources.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-156">Beroende på organisationens&#39;uppmanas du kanske att konfigurera tvåstegsverifiering, kryptering och hantering av mobila enheter, till exempel Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-156">Based on your organization&#39;s requirements, you might be asked to set up two-step verification, encryption, and mobile device management such as Microsoft Intune.</span></span>

## <a name="8-set-up-and-use-office-apps"></a><span data-ttu-id="db3cf-157">8. Konfigurera och använda Office-program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-157">8. Set up and use Office apps</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-158">Börja använda alla de Office-program som är tillgängliga för dig, till exempel Word, Excel och PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-158">Start using all of the Office apps available to you, like Word, Excel, and PowerPoint.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-159">Om den&#39;inte redan är installerad kan du enkelt installera den från [Microsoft Office-webbplatsen.](https://www.office.com/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-159">If it&#39;s not installed already, you can easily install it from the [Microsoft Office website](https://www.office.com/).</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-160">En av de första sakerna&#39;du ska göra är att öppna Outlook för första gången.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-160">One of the first things you&#39;ll do is open Outlook for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-161">Du&#39;din e-postadress och ditt lösenord för Microsoft 365 och får omedelbar åtkomst till din e-post, kalender och dina kontakter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-161">You&#39;ll enter your Microsoft 365 email address and password and have immediate access to your email, calendar, and contacts.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-162">Dessutom kan du öppna Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint och resten av Office-apparna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-162">In addition, you can open Microsoft Teams, Word, Excel, PowerPoint, and the rest of the Office apps.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-163">Det kan hända att du uppmanas att ange din e-postadress och ditt lösenord första gången du öppnar varje program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-163">You may be prompted for your email address and password the first time you open each app.</span></span>

## <a name="9-migrate-old-email-and-files"></a><span data-ttu-id="db3cf-164">9. Migrera gamla e-postmeddelanden och filer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-164">9. Migrate old email and files</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-165">Förr eller&#39;du importera din gamla e-post, kalender och kontakter, samt affärsdokument och andra filer till Microsoft 365 Business Premium.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-165">At some point, you&#39;ll want to import your old email, calendar, and contacts, as well as business documents and other files to Microsoft 365 Business Premium.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-166">För e-post kan du göra detta i Outlook genom att exportera den gamla e-posten som en PST och sedan importera den PST-filen till det nya e-postkontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-166">For email, you can do this in Outlook by exporting the old email as a PST and then importing that PST into the new email account.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-167">Upprepa sedan detta på andra datorer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-167">Then repeat this on other computers.</span></span> <span data-ttu-id="db3cf-168">Du kan också använda en partner för att hjälpa dig med det här steget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-168">You can also use a partner to help with this step.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-169">För företagsdokument kan du dra och släppa filer till OneDrive för företag, och kopiera dem till SharePoint när det gäller gemensamma eller delade företagsfiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-169">For business documents, you can drag and drop your files into OneDrive for Business and in the case of common or shared business files, copy those to SharePoint.</span></span>

## <a name="10-set-up-your-phones"></a><span data-ttu-id="db3cf-170">10. Konfigurera telefonerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-170">10. Set up your phones</span></span>

- <span data-ttu-id="db3cf-171">Om du planerar att använda dina telefoner för att vara produktiv när du är på språng&#39;lägga till Office-appar som Outlook, Teams och Excel på mobila enheter som Android och iOS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-171">If you plan to use your phones to stay productive on the go, you&#39;ll want to add Office apps like Outlook, Teams, and Excel to your mobile devices, like Android and iOS.</span></span>
- <span data-ttu-id="db3cf-172">Med Microsoft 365 Business Premium tillämpas säkerhet på varje enhet, så när du installerar och öppnar appar uppmanas du&#39;att skapa en PIN-kod, skapa en andra form av autentisering (MFA) och andra inställningar som hjälper till att skydda affärsdata på telefonen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="db3cf-172">With Microsoft 365 Business Premium, security is enforced on each device, so when installing and opening apps, you&#39;ll be prompted to create a pin, create a second form of authentication (MFA), and other settings to help protect business data on the phone.</span></span>