---
title: Schemaläggare för Microsoft 365 vanliga frågor och svar
ms.author: v-aiyengar
author: AshaIyengar21
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: scheduler
localization_priority: Normal
description: Schemaläggare för Microsoft 365 vanliga frågor och svar
ms.openlocfilehash: 423660785e51a61cbff9fa2849b9466feddfc1c1
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53289673"
---
# <a name="scheduler-for-microsoft-365-faqs"></a><span data-ttu-id="521db-103">Schemaläggare för Microsoft 365 vanliga frågor och svar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-103">Scheduler for Microsoft 365 FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="521db-104">**Fråga:** Hur integrerar Scheduler med andra Cortana funktioner, till exempel *Cortana för Windows,* daglig genomgång av e-post och Spela upp *mina e-postmeddelanden?* </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-104">**Question:** How does Scheduler integrate with other Cortana features, such as *Cortana for Windows*, *Daily Briefing Email*, and *Play My Emails*?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-105">Scheduler är en oberoende tjänst från andra Cortana funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-105">Scheduler is an independent service from other Cortana features.</span></span> <span data-ttu-id="521db-106">Andra Cortana kan inaktiveras på klientorganisationsnivå och Schemaläggaren kan fortfarande aktiveras med hjälp av cortana@yourdomain.com postadressen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-106">Other Cortana features can be disabled at the tenant level, and Scheduler can still be enabled by using the cortana@yourdomain.com email address.</span></span> <span data-ttu-id="521db-107">För närvarande kan användare bara interagera med Scheduler via e-post.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-107">Currently, users can only interact with Scheduler via email.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-108">**Fråga:** Fungerar det bara med Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-108">**Question:** Does this work only with Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="521db-109">Stöds andra e-postprodukter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-109">Are other email products supported?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-110">Så länge du har en licens, förutom de tre kraven ovan, kan användarna skicka e-cortana@yourdomain.com från valfri e-postklient på valfri enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-110">As long as you have a license, other than the three requirements above, users can email cortana@yourdomain.com from any email client on any device.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-111">**Fråga:** Kan kontakter finnas i en personlig kontaktlista i en Outlook eller motsvarande i företaget?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-111">**Question:** Can contacts be in a personal contact list on Outlook and GAL or other company equivalent?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-112">Mötesdelidarna kan vara vem som helst med en e-postadress i eller utanför företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-112">Meeting attendees can be anyone with an email address inside or outside the company.</span></span> <span data-ttu-id="521db-113">Schemaläggaren kan tyvärr inte automatiskt översätta namn till e-postadresser/alias genom att leta upp det i GAL i dag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-113">Unfortunately, Scheduler cannot automatically translate names to email addresses / alias by looking it up in the GAL today.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-114">**Fråga:** Kan jag använda Scheduler med min installerade (lokala) version av Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-114">**Question:** Can I use Scheduler with my installed version (on-premises) version of Outlook?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-115">Schemaläggaren kräver Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-115">Scheduler requires Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="521db-116">Fungerar inte med Exchange Server (prem).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-116">Does not work with Exchange Server (On-prem).</span></span> <span data-ttu-id="521db-117">Fungerar med valfri e-postklient, Outlook, OWA, iOS, android, gmail och så vidare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-117">Works with any email client, Outlook Desktop, OWA, iOS, android, gmail, and so on.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-118">**Fråga:** Måste Outlook vara öppen i bakgrunden?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-118">**Question:** Does Outlook have to be open in the background?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-119">Outlook behöver inte vara öppen i bakgrunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-119">Outlook doesn't need to be open in the background.</span></span> <span data-ttu-id="521db-120">Allt du behöver göra är att Cortana ett e-postmeddelande och förlita dig på att det gör större delen av arbetet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-120">All you need to do is send Cortana a mail and rely on it to do the bulk of the work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-trust-and-privacy-questions"></a><span data-ttu-id="521db-121">Vanliga frågor och svar om förtroende och sekretess</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-121">Frequently Asked Trust and Privacy Questions</span></span>

<span data-ttu-id="521db-122">**Fråga:** Hur fungerar Scheduler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-122">**Question:** How does Scheduler work?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-123">Scheduler använder AI (Scheduling Intelligence) som utökas med mänskliga assistenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-123">Scheduler uses Scheduling Intelligence (AI) augmented with human assistants.</span></span> <span data-ttu-id="521db-124">Om AI-modeller genererar ett behov av stöd i det naturliga kommunikationsspråket med Cortana eskalerar mötesförfrågan till en person för granskning och slutförande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-124">If AI models generate a need for support in the natural language of communication with Cortana, the meeting request escalates to a human for review and completion.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-125">**Fråga:** Vem människor som granskar eskalerade förfrågningar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-125">**Question:** Who are the humans that review escalated requests?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="521db-126">Schemaläggarassistenter är Microsofts SSPA-certifierade (Supplier Security and Privacy Assurance) för personlig och mycket konfidentiell information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-126">Scheduler assistants are Microsoft Supplier Security and Privacy Assurance (SSPA) certified for personal and highly confidential information.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-127">**Fråga:** Vad kan SSPA-assistenterna visa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-127">**Question:** What can SSPA Assistants view?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-128">Schemaläggaren och SSPA-assistenterna kan visa e-postmeddelanden som är adresserade till Cortana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-128">Scheduler and the SSPA Assistants can view  the emails that are addressed to Cortana.</span></span> <span data-ttu-id="521db-129">I ett trådat e-postutbyte bearbetas bara de e Cortana-postmeddelanden som innehåller Cortana-postadressen, inte de tidigare e-postmeddelandena i tråden innan Cortana lades till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-129">In a threaded email exchange, only the emails that include Cortana’s email address will be processed, not the previous emails in the thread before Cortana was added.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-130">**Fråga:** Behålls kunddata i Schemaläggarens data Flow?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-130">**Question:** Is customer data retained in the Scheduler's Data Flow?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="521db-131">Schemaläggaren lagrar allt kundinnehåll inom klientorganisationens gränser och behåller data enligt GDPR:s riktlinjer, Microsoft 365 Trust & Sekretesspolicy och klientorganisationens e-postpolicyer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-131">Scheduler stores all customer content within the tenant boundaries and retains data in accordance with GDPR guidelines, Microsoft 365 Trust & Privacy policies, and tenant email policies.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-132">**Fråga:** Hur bearbetas data om ledig/upptagen-information för interna deltagare i Scheduler?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-132">**Question:** How does Scheduler process the free/busy data of internal attendees?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="521db-133">Scheduler's automation använder *tjänsten findMeetingTimes* för att identifiera tider som är ömsesidigt tillgängliga för deltagarna och organisatören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-133">Scheduler's automation uses the *findMeetingTimes* service to identify times that are mutually available for attendees and the organizer.</span></span> <span data-ttu-id="521db-134">Den här tjänsten driver Outlook funktioner, till *exempel Föreslagna tider* i Outlook mötesformuläret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-134">This service powers other Outlook experiences such as *Suggested Times* in the Outlook meeting form.</span></span> <span data-ttu-id="521db-135">Deltagarinformation om ledig/upptagen används inte uttryckligen som block för ledig/upptagen tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-135">Free/busy attendee information is not consumed explicitly as free/busy blocks.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-136">**Fråga:** Följer Scheduler GDPR kraven?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-136">**Question:** Is Scheduler GDPR Compliant?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="521db-137">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-137">Yes.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-138">**Fråga:** Vem har tillgång till Cortana postlådan?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-138">**Question:** Who has access to the Cortana mailbox?</span></span> </br>
<span data-ttu-id="521db-139">Schemaläggaren bearbetar mötesförfrågningar och tillhörande e-postmeddelanden som skickas till klientorganisationens Cortana postlåda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-139">Scheduler processes meeting requests and associated emails that are sent to your tenant’s Cortana mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="521db-140">Microsoft har ingen annan åtkomst till den Cortana förutom genom Lockbox-godkännande på begäran av innehavaradministratören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-140">Microsoft does not have any other access to the Cortana mailbox except through Lockbox approval at the request of the tenant admin.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-141">**Fråga:** Används kunddata för utbildning av AI-modeller?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-141">**Question:** Is customer data used for training AI models?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-142">Inget kundinnehåll från Scheduler för Microsoft 365 användas för datautbildningsuppsättningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-142">No customer content from Scheduler for Microsoft 365 can be used for data training sets.</span></span> <span data-ttu-id="521db-143">Allt kundinnehåll finns i kundklientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-143">All customer content resides in the customer tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="521db-144">**Fråga:** Kommer Schemaläggaren att bearbeta krypterad e-post?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-144">**Question:** Will Scheduler process encrypted mail?</span></span></br>
<span data-ttu-id="521db-145">Nej, krypterad e-post avvisas av Schemaläggaren-arbetsflödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="521db-145">No, encrypted mail will be rejected by the Scheduler workflow.</span></span>
