---
title: Vanliga frågor och svar om skydd mot skräppost
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: dansimp
audience: ITPro
ms.topic: troubleshooting
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: c534a35d-b121-45da-9d0a-ce738ce51fce
ms.collection:
- M365-security-compliance
- m365initiative-defender-office365
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Administratörer kan visa vanliga frågor och svar om skydd mot skräppost i Exchange Online Protection (EOP).
ms.technology: mdo
ms.prod: m365-security
ms.openlocfilehash: ae91e1184d8b95b936065f785b3c6bfecf9f250f
ms.sourcegitcommit: 956176ed7c8b8427fdc655abcd1709d86da9447e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51073585"
---
# <a name="anti-spam-protection-faq"></a><span data-ttu-id="19811-103">Vanliga frågor och svar om skydd mot skräppost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-103">Anti-spam protection FAQ</span></span>

[!INCLUDE [Microsoft 365 Defender rebranding](../includes/microsoft-defender-for-office.md)]

<span data-ttu-id="19811-104">**Gäller för**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-104">**Applies to**</span></span>
- [<span data-ttu-id="19811-105">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-105">Exchange Online Protection</span></span>](exchange-online-protection-overview.md)
- [<span data-ttu-id="19811-106">Microsoft Defender för Office 365 Abonnemang 1 och Abonnemang 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-106">Microsoft Defender for Office 365 plan 1 and plan 2</span></span>](defender-for-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="19811-107">Microsoft 365 Defender</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-107">Microsoft 365 Defender</span></span>](../defender/microsoft-365-defender.md)

<span data-ttu-id="19811-108">Det här avsnittet innehåller vanliga frågor och svar om skydd mot skadlig programvara för Microsoft 365-organisationer med postlådor i Exchange Online eller fristående EOP-organisationer (Exchange Online Protection) utan Exchange Online-postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-108">This topic provides frequently asked questions and answers about anti-malware protection for Microsoft 365 organizations with mailboxes in Exchange Online, or standalone Exchange Online Protection (EOP) organizations without Exchange Online mailboxes.</span></span>

<span data-ttu-id="19811-109">Frågor och svar om karantän finns i Vanliga frågor [och svar om karantän.](quarantine-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-109">For questions and answers about the quarantine, see [Quarantine FAQ](quarantine-faq.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19811-110">Frågor och svar om skydd mot skadlig programvara finns i Vanliga frågor och [svar om skydd mot skadlig programvara.](anti-malware-protection-faq-eop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-110">For questions and answers about anti-malware protection, see [Anti-malware protection FAQ](anti-malware-protection-faq-eop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="19811-111">Frågor och svar om skydd mot förfalskning finns i Vanliga frågor och svar om skydd mot [förfalskning.](anti-spoofing-protection-faq.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-111">For questions and answers about anti-spoofing protection, see [Anti-spoofing protection FAQ](anti-spoofing-protection-faq.md).</span></span>

## <a name="by-default-what-happens-to-a-spam-detected-message"></a><span data-ttu-id="19811-112">Vad händer som standard med ett meddelande som identifierats av skräppost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-112">By default, what happens to a spam-detected message?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-113">**För inkommande meddelanden:** Majoriteten av skräpposten tas bort via anslutningsfiltrering, som baseras på IP-adressen för käll-e-postservern.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-113">**For inbound messages:** The majority of spam is deleted via connection filtering, which is based on the IP address of the source email server.</span></span> <span data-ttu-id="19811-114">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-114">Anti-spam policies (also known as spam filter policies or content filter policies) inspect and classify messages as spam, bulk, or phishing.</span></span> <span data-ttu-id="19811-115">Som standard levereras meddelanden som klassificeras som skräppost eller massutskick till mottagarens skräppostmapp, medan meddelanden som klassificeras som nätfiske har satts i karantän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-115">By default, messages that are classified as spam or bulk are delivered to the recipient's Junk Email folder, while messages classified as phishing are quarantined.</span></span> <span data-ttu-id="19811-116">Du kan ändra standardprincipen för skydd mot skräppost (gäller alla mottagare) eller så kan du skapa anpassade principer för skydd mot skräppost med striktare inställningar för specifika grupper av användare (du kan till exempel sätta i karantän för skräppost som skickas till ledningen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-116">You can modify the default anti-spam policy (applies to all recipients), or you can create custom anti-spam policies with stricter settings for specific groups of users (for example, you can quarantine spam that's sent to executives).</span></span> <span data-ttu-id="19811-117">Mer information finns i Konfigurera [principer för skydd mot skräppost](configure-your-spam-filter-policies.md) och Rekommenderade inställningar för principer mot [skräppost.](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-117">For more information, see [Configure anti-spam policies](configure-your-spam-filter-policies.md) and [Recommended anti-spam policy settings](recommended-settings-for-eop-and-office365.md#eop-anti-spam-policy-settings).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="19811-118">I hybriddistributioner där EOP skyddar lokala postlådor måste du konfigurera två Exchange-e-postflödesregler (kallas även transportregler) i den lokala Exchange-organisationen för att identifiera rubrikerna för EOP-skräppostfiltrering som läggs till i meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-118">In hybrid deployments where EOP protects on-premises mailboxes, you need to configure two Exchange mail flow rules (also known as transport rules) in your on-premises Exchange organization to detect the EOP spam filtering headers that are added to messages.</span></span> <span data-ttu-id="19811-119">Mer information finns i [Konfigurera fristående EOP för att leverera skräppost till mappen Skräppost i hybridmiljöer](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-119">For details, see [Configure standalone EOP to deliver spam to the Junk Email folder in hybrid environments](ensure-that-spam-is-routed-to-each-user-s-junk-email-folder.md).</span></span>

 <span data-ttu-id="19811-120">**För utgående meddelanden:** Meddelandet dirigeras antingen [](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) via högriskleveranspoolen eller returneras till avsändaren i en rapport om utebliven leverans (kallas även NDR eller icke-leveranskavvisningsmeddelande).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-120">**For outbound messages:** The message is either routed through the [high-risk delivery pool](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md) or is returned to the sender in a non-delivery report (also known as an NDR or bounce message).</span></span> <span data-ttu-id="19811-121">Mer information om skydd mot utgående skräppost finns i [Kontrollerna för utgående skräppost.](outbound-spam-controls.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-121">For more information about outbound spam protection, see [Outbound spam controls](outbound-spam-controls.md).</span></span>

## <a name="whats-a-zero-day-spam-variant-and-how-is-it-handled-by-the-service"></a><span data-ttu-id="19811-122">Vad är en variant av skräppost utan dagar och hur hanteras den av tjänsten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-122">What's a zero-day spam variant and how is it handled by the service?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-123">En variant på nolldagars skräppost är en första generationens, tidigare okänd variant av skräppost som aldrig har fångats eller analyserats, så våra filter mot skräppost har ännu ingen information tillgänglig för att upptäcka den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-123">A zero-day spam variant is a first generation, previously unknown variant of spam that's never been captured or analyzed, so our anti-spam filters don't yet have any information available for detecting it.</span></span> <span data-ttu-id="19811-124">När vi har fångat och analyserat ett skräppostexempel utan dag av skräppostanalytiker, och om det uppfyller klassificeringskriterierna för skräppost, uppdateras våra skräppostfilter för att identifiera det och betraktas inte längre som "nolldagar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-124">After a zero-day spam sample is captured and analyzed by our spam analysts, if it meets the spam classification criteria, our anti-spam filters are updated to detect it, and it's no longer considered "zero-day."</span></span>

<span data-ttu-id="19811-125">**Obs!** Om du får ett meddelande som kan vara en variant av noll dagars skräppost kan du skicka meddelandet till Microsoft med någon av de metoder som beskrivs i Rapportera meddelanden och filer till Microsoft för att hjälpa oss att förbättra [tjänsten.](report-junk-email-messages-to-microsoft.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-125">**Note:** If you receive a message that may be a zero-day spam variant, in order to help us improve the service, please submit the message to Microsoft using one of the methods described in [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="do-i-need-to-configure-the-service-to-provide-anti-spam-protection"></a><span data-ttu-id="19811-126">Behöver jag konfigurera tjänsten för att skydda mot skräppost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-126">Do I need to configure the service to provide anti-spam protection?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-127">När du har registrerat dig för tjänsten och lagt till din domän aktiveras skräppostfiltrering automatiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-127">After you sign up for the service and add your domain, spam filtering is automatically enabled.</span></span> <span data-ttu-id="19811-128">Som standard anpassas skräppostfiltreringen för att skydda dig utan ytterligare konfiguration (förutom det tidigare nämnda undantaget för fristående EOP-kunder i hybridmiljöer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-128">By default, spam filtering is tuned to protect you without needing any additional configuration (aside from the previously noted exception for standalone EOP standalone customers in hybrid environments).</span></span> <span data-ttu-id="19811-129">Som administratör kan du redigera standardinställningarna för skräppostfiltrering så att de bäst uppfyller organisationens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-129">As an admin, you can edit the default spam filtering settings to best meet the needs of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="19811-130">För att få bättre detaljnivå kan du också skapa principer för skydd mot skräppost och utgående principer mot skräppost som tillämpas på vissa användare, grupper eller domäner i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-130">For greater granularity, you can also create anti-spam policies and outbound anti-spam policies that are applied to specified users, groups, or domains in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="19811-131">Anpassade principer har alltid företräde framför standardprinciper, men du kan ändra prioriteten (det vill säga ordningen) för dina anpassade principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-131">Custom policies always take precedence over the default policy, but you can change the priority (that is, the running order) of your custom policies.</span></span>

<span data-ttu-id="19811-132">Mer information finns i följande avsnitt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-132">For more information, see the following topics:</span></span>

[<span data-ttu-id="19811-133">Rekommenderade inställningar för EOP och Microsoft Defender för Office 365-säkerhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-133">Recommended settings for EOP and Microsoft Defender for Office 365 security</span></span>](recommended-settings-for-eop-and-office365.md)

[<span data-ttu-id="19811-134">Konfigurera anslutningsfiltrering i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-134">Configure connection filtering in EOP</span></span>](configure-the-connection-filter-policy.md)

[<span data-ttu-id="19811-135">Konfigurera principer för skräppostskydd i EOP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-135">Configure anti-spam policies in EOP</span></span>](configure-your-spam-filter-policies.md)

[<span data-ttu-id="19811-136">Konfigurera policyn för utgående skräppost</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-136">Configure the outbound spam policy</span></span>](configure-the-outbound-spam-policy.md)

## <a name="if-i-make-a-change-to-an-anti-spam-policy-how-long-does-it-take-after-i-save-my-changes-for-them-to-take-effect"></a><span data-ttu-id="19811-137">Om jag gör en ändring i en princip mot skräppost, hur lång tid tar det då när jag har sparat ändringarna så att de verkställs?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-137">If I make a change to an anti-spam policy, how long does it take after I save my changes for them to take effect?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-138">Det kan ta upp till 1 timme innan ändringarna verkställs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-138">It may take up to 1 hour for the changes to take effect.</span></span>

## <a name="is-bulk-email-filtering-automatically-enabled"></a><span data-ttu-id="19811-139">Är massfiltrering av e-post automatiskt aktiverat?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-139">Is bulk email filtering automatically enabled?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-140">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-140">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="19811-141">Mer information om massutskick finns i [Vad är skillnaden mellan skräppost och massutskick?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-141">For more information about bulk email, see [What's the difference between junk email and bulk email?](what-s-the-difference-between-junk-email-and-bulk-email.md).</span></span>

## <a name="does-the-service-provide-url-filtering"></a><span data-ttu-id="19811-142">Tillhandahåller tjänsten URL-filtrering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-142">Does the service provide URL filtering?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-143">Ja, tjänsten har ett URL-filter som söker efter URL-adresser i meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-143">Yes, the service has a URL filter that checks for URLs within messages.</span></span> <span data-ttu-id="19811-144">Om URL:er som är associerade med känt skräppost eller skadligt innehåll identifieras markeras meddelandet som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-144">If URLs associated with known spam or malicious content are detected then the message is marked as spam.</span></span>

## <a name="how-can-customers-using-the-service-send-false-negative-spam-and-false-positive-non-spam-messages-to-microsoft"></a><span data-ttu-id="19811-145">Hur kan kunder som använder tjänsten skicka falska negativa meddelanden (skräppost) och falska positiva meddelanden (icke-skräppost) till Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-145">How can customers using the service send false negative (spam) and false positive (non-spam) messages to Microsoft?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-146">Skräppost och icke-skräppostmeddelanden kan skickas till Microsoft för analys på flera olika sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-146">Spam and non-spam messages can be submitted to Microsoft for analysis in several ways.</span></span> <span data-ttu-id="19811-147">Mer informations finns i [Anmäla meddelanden och filer till Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-147">For more information, see [Report messages and files to Microsoft](report-junk-email-messages-to-microsoft.md).</span></span>

## <a name="can-i-get-spam-reports"></a><span data-ttu-id="19811-148">Kan jag få rapporter om skräppost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-148">Can I get spam reports?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-149">Ja, du kan till exempel få en rapport om identifiering av skräppost i administrationscentret för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-149">Yes, for example you can get a spam detection report in the Microsoft 365 admin center.</span></span> <span data-ttu-id="19811-150">I den här rapporten visas skräppostvolymen som antalet unika meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-150">This report shows spam volume as a count of unique messages.</span></span> <span data-ttu-id="19811-151">Mer information om rapportering finns i följande länkar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-151">For more information about reporting, see the following links:</span></span>

<span data-ttu-id="19811-152">Exchange Online-kunder: [Övervaka, rapportera och meddelandespårning i Exchange Online](/exchange/monitoring/monitoring)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-152">Exchange Online customers: [Monitoring, Reporting, and Message Tracing in Exchange Online](/exchange/monitoring/monitoring)</span></span>

<span data-ttu-id="19811-153">Fristående EOP-kunder: [Rapportering och meddelandespårning i Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-153">Standalone EOP customers: [Reporting and message trace in Exchange Online Protection](reporting-and-message-trace-in-exchange-online-protection.md)</span></span>

## <a name="someone-sent-me-a-message-and-i-cant-find-it-i-suspect-that-it-may-have-been-detected-as-spam-is-there-a-tool-that-i-can-use-to-find-out"></a><span data-ttu-id="19811-154">Någon skickade ett meddelande till mig och jag kan inte hitta det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-154">Someone sent me a message and I can't find it.</span></span> <span data-ttu-id="19811-155">Jag misstänker att den kan ha identifierats som skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-155">I suspect that it may have been detected as spam.</span></span> <span data-ttu-id="19811-156">Finns det något verktyg som jag kan använda för att ta reda på det?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-156">Is there a tool that I can use to find out?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-157">Ja, med verktyget för meddelandespårning kan du följa upp e-postmeddelanden när de passerar genom tjänsten för att ta reda på vad som har hänt dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-157">Yes, the message trace tool enables you to follow email messages as they pass through the service, in order to find out what happened to them.</span></span> <span data-ttu-id="19811-158">Mer information om hur du använder verktyget för meddelandespårning för att ta reda på varför ett meddelande markerades som skräppost finns i Har ett [meddelande markerats som skräppost?](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-158">For more information about how to use the message trace tool to find out why a message was marked as spam, see [Was a message marked as spam?](/exchange/monitoring/trace-an-email-message/message-trace-faq#was-a-message-marked-as-spam)</span></span>

## <a name="will-the-service-throttle-rate-limit-my-mail-if-my-users-send-outbound-spam"></a><span data-ttu-id="19811-159">Begränsas tjänstens gräns för e-post om mina användare skickar utgående skräppost?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-159">Will the service throttle (rate limit) my mail if my users send outbound spam?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-160">Om mer än hälften av e-postmeddelandet som skickas från en användare via tjänsten inom en viss tidsperiod (t.ex. per timme) avgörs som skräppost av EOP, kommer användaren att blockeras från att skicka meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-160">If more than half of the mail that is sent from a user through the service within a certain time frame (for example, per hour), is determined to be spam by EOP, the user will be blocked from sending messages.</span></span> <span data-ttu-id="19811-161">Om ett utgående meddelande i de flesta fall avgörs som skräppost, dirigeras det genom högriskleveranspoolen, vilket minskar sannolikheten för att den normala utgående IP-poolen läggs till i en blockeringslista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-161">In most cases, if an outbound message is determined to be spam, it is routed through the high-risk delivery pool, which reduces the probability of the normal outbound-IP pool being added to a block list.</span></span>

<span data-ttu-id="19811-162">Du kan skicka ett meddelande till en angiven e-postadress när en avsändare blockeras för utgående skräppost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-162">You can send a notification to a specified email address when a sender is blocked sending outbound spam.</span></span> <span data-ttu-id="19811-163">Mer information om den här inställningen finns i [Konfigurera policyn för utgående skräppost.](configure-the-outbound-spam-policy.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-163">For more information about this setting, see [Configure the outbound spam policy](configure-the-outbound-spam-policy.md).</span></span>

## <a name="can-i-use-a-third-party-anti-spam-and-anti-malware-provider-in-conjunction-with-exchange-online"></a><span data-ttu-id="19811-164">Kan jag använda en tredjepartsleverantör för skydd mot skräppost och skadlig programvara tillsammans med Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-164">Can I use a third-party anti-spam and anti-malware provider in conjunction with Exchange Online?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-165">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-165">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="19811-166">Vi rekommenderar att du pekar MX-posten på Microsoft, men vi inser att det finns legitima affärsorsaker till att dirigera din e-post till något annat ställe än Microsoft först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-166">Although we recommend that you point your MX record to Microsoft, we realize that there are legitimate business reasons to route your email to somewhere other than Microsoft first.</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-167">**Inkommande:** Ändra mx-posterna så att de pekar på tredjepartsleverantören och omdirigera sedan meddelandena till EOP för ytterligare bearbetning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-167">**Inbound**: Change your MX records to point to the third-party provider, and then redirect the messages to EOP for additional processing.</span></span> <span data-ttu-id="19811-168">Mer information finns i [Utökad filtrering för kopplingar i Exchange Online.](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-168">For more information, see [Enhanced Filtering for connectors in Exchange Online](/exchange/mail-flow-best-practices/use-connectors-to-configure-mail-flow/enhanced-filtering-for-connectors).</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-169">**Utgående**: Konfigurera smart värddirigering från Microsoft 365 till tredjepartsleverantören.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-169">**Outbound**: Configure smart host routing from Microsoft 365 to the destination third-party provider.</span></span>

## <a name="does-microsoft-have-any-documentation-about-how-i-can-protect-myself-from-phishing-scams"></a><span data-ttu-id="19811-170">Har Microsoft någon dokumentation om hur jag kan skydda mig mot nätfiske?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-170">Does Microsoft have any documentation about how I can protect myself from phishing scams?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-171">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-171">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="19811-172">Mer information finns i [Skydda din integritet på Internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-172">For more information, see [Protect your privacy on the internet](https://support.microsoft.com/help/4091455)</span></span>

## <a name="are-spam-and-malware-messages-being-investigated-as-to-who-sent-them-or-being-transferred-to-law-enforcement-entities"></a><span data-ttu-id="19811-173">Undersöks skräppost och skadlig programvara som till vem som skickade dem eller överförs till rättstvingande myndigheter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-173">Are spam and malware messages being investigated as to who sent them, or being transferred to law enforcement entities?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-174">Tjänsten fokuserar på identifiering och borttagning av skadlig kod, men vi kan emellanåt undersöka särskilt farligt eller skadligt skräppost eller attackkampanjer och följa upp har de nya utforskaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-174">The service focuses on spam and malware detection and removal, though we may occasionally investigate especially dangerous or damaging spam or attack campaigns and pursue the perpetrators.</span></span> <span data-ttu-id="19811-175">Det här kan innefatta att vi arbetar med våra juridiska och digitala brottsplatser för att ta bort en botnet för skräppostavsskick, blockera skräppostavs skräppostavsändaren från att använda tjänsten (om de använder den för att skicka utgående e-post) och skicka information vidare till myndighetsbrottsföreningar för brottslingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-175">This may involve working with our legal and digital crime units to take down a spammer botnet, blocking the spammer from using the service (if they're using it for sending outbound email), and passing the information on to law enforcement for criminal prosecution.</span></span>

## <a name="what-are-a-set-of-best-outbound-mailing-practices-that-will-ensure-that-my-mail-is-delivered"></a><span data-ttu-id="19811-176">Vilka är de bästa metoderna för utgående utskick som säkerställer att min e-post levereras?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-176">What are a set of best outbound mailing practices that will ensure that my mail is delivered?</span></span>

<span data-ttu-id="19811-177">Riktlinjerna nedan är metodtips för att skicka utgående e-postmeddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-177">The guidelines presented below are best practices for sending outbound email messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-178">**Källans e-postdomän ska matcha i DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-178">**The source email domain should resolve in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-179">Om avsändaren till exempel är user@fabrikam matchas domännamnet fabrikam med IP-adressen 192.0.43.10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-179">For example, if the sender is user@fabrikam, the domain fabrikam resolves to the IP address 192.0.43.10.</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-180">Om en avsändande domän inte har någon A-post och ingen MX-post i DNS, dirigerar tjänsten meddelandet via den högre riskleveranspoolen oavsett om innehållet i meddelandet är skräppost eller inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-180">If a sending domain has no A-record and no MX record in DNS, the service will route the message through its higher risk delivery pool regardless of whether or not the content of the message is spam.</span></span> <span data-ttu-id="19811-181">Mer information om högriskleveranspool finns i [Högriskleveranspool för utgående meddelanden.](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-181">For more information about the higher risk delivery pool, see [High-risk delivery pool for outbound messages](high-risk-delivery-pool-for-outbound-messages.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-182">**Utgående e-postserver ska ha en omvänd DNS-post (PTR).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-182">**Outbound mail eserver should have a reverse DNS (PTR) entry.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-183">Om till exempel IP-adressen för e-postkällan är 192.0.43.10 blir den omvända DNS-posten `43-10.any.icann.org` .'</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-183">For example, if the email source IP address is 192.0.43.10, the reverse DNS entry would be `43-10.any.icann.org`.\`</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-184">**Kommandona HELO/EHLO och MAIL FROM ska vara konsekventa och finnas i form av ett domännamn i stället för en IP-adress.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-184">**The HELO/EHLO and MAIL FROM commands should be consistent and be present in the form of a domain name rather than an IP address.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-185">Kommandot HELO/EHLO ska konfigureras så att det matchar den omvända DNS-posterna för den avsändande IP-adressen så att domänen förblir densamma i de olika delarna av meddelanderubrikerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-185">The HELO/EHLO command should be configured to match the reverse DNS of the sending IP address so that the domain remains the same across the various parts of the message headers.</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-186">**Se till att rätt SPF-poster har ställts in i DNS.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-186">**Ensure that proper SPF records are set up in DNS.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-187">SPF-poster är en mekanism för att validera att e-post som skickas från en domän verkligen kommer från den domänen och inte är kapad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-187">SPF records are a mechanism for validating that mail sent from a domain really is coming from that domain and is not spoofed.</span></span> <span data-ttu-id="19811-188">Mer information om SPF-poster finns i följande länkar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-188">For more information about SPF records, see the following links:</span></span>

  [<span data-ttu-id="19811-189">Konfigurera SPF för att förhindra förfalskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-189">Set up SPF to help prevent spoofing</span></span>](set-up-spf-in-office-365-to-help-prevent-spoofing.md)

  [<span data-ttu-id="19811-190">Vanliga frågor och svar om domäner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-190">Domains FAQ</span></span>](../../admin/setup/domains-faq.yml#how-can-i-validate-spf-records-for-my-domain)

- <span data-ttu-id="19811-191">**Signera e-post med DKIM, signera med lätt kanonisk ordning.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-191">**Signing email with DKIM, sign with relaxed canonicalization.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-192">Om en avsändare vill signera sina meddelanden med DKIM (Domain Keys Identified Mail) och de vill skicka utgående e-post via tjänsten, bör de signera med den smarta kanonisk algoritmen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-192">If a sender wants to sign their messages using Domain Keys Identified Mail (DKIM) and they want to send outbound mail through the service, they should sign using the relaxed header canonicalization algorithm.</span></span> <span data-ttu-id="19811-193">Om du signerar med endast kanoniska rubriker kan signaturen bli ogiltig när den passerar genom tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-193">Signing with strict header canonicalization may invalidate the signature when it passes through the service.</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-194">**Domänägare ska ha korrekt information i WHOIS-databasen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-194">**Domain owners should have accurate information in the WHOIS database.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-195">Då identifieras ägare av domänen och hur de kontaktas genom att ange det stabila huvudföretaget, kontaktpunkten och namnservrarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-195">This identifies the owners of the domain and how to contact them by entering the stable parent company, point of contact, and name servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-196">**För massutskick ska Från:-namnet ange vem som skickar meddelandet, medan ämnesraden i meddelandet bör vara en kort sammanfattning av vad meddelandet handlar om.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-196">**For bulk mailers, the From: name should reflect who is sending the message, while the subject line of the message should be a brief summary on what the message is about.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-197">Meddelandets brödtext bör ha en tydlig indikation på erbjudandet, tjänsten eller produkten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-197">The message body should have a clear indication of the offering, service, or product.</span></span> <span data-ttu-id="19811-198">Om en avsändare till exempel skickar ett massutskick till Contoso-företaget ser det ut så här i e-postmeddelandet från och ämne:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-198">For example, if a sender is sending out a bulk mailing for the Contoso company, the following is what the email From and Subject should resemble:</span></span>

  > <span data-ttu-id="19811-199">Från: marketing@contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-199">From: marketing@contoso.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="19811-200">Ämne: Ny uppdaterad katalog för julafton!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-200">Subject: New updated catalog for the Christmas season!</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-201">Följande är ett exempel på vad du inte ska göra eftersom det inte är beskrivande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-201">The following is an example of what not to do because it is not descriptive:</span></span>

  > <span data-ttu-id="19811-202">Från: user@hotmail.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-202">From: user@hotmail.com</span></span> <br> <span data-ttu-id="19811-203">Ämne: Kataloger</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-203">Subject: Catalogs</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-204">**Om du skickar ett massutskick till många mottagare och meddelandet är i nyhetsbrevsformat bör det finnas ett sätt att avsända prenumerationen längst ned i meddelandet.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-204">**If sending a bulk mailing to many recipients and the message is in newsletter format, there should be a way of unsubscribing at the bottom of the message.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-205">Avanmälningsalternativen bör se ut ungefär så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-205">The unsubscribe option should resemble the following:</span></span>

  > <span data-ttu-id="19811-206">Det här meddelandet skickades till example@contoso.com av sender@fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-206">This message was sent to example@contoso.com by sender@fabrikam.com.</span></span> <span data-ttu-id="19811-207">Uppdatera profil/e-postadress | Snabbborttagning **med SafeUnsubscribe** &trade; | Sekretesspolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-207">Update Profile/Email Address | Instant removal with **SafeUnsubscribe**&trade; | Privacy Policy</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-208">**Om du skickar massutskick bör anskaffning av listor utföras med dubbel opt-in. Om du använder massutskick är det bäst att dubbelanmäla sig.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-208">**If sending bulk email, list acquisition should be performed using double opt-in. If you are a bulk mailer, double opt-in is an industry best practice.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-209">Dubbel registrering är att kräva att en användare gör två saker för att registrera sig för marknadsföringsmeddelanden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-209">Double opt-in is the practice of requiring a user to take two actions to sign up for marketing mail:</span></span>

  1. <span data-ttu-id="19811-210">När användaren klickar på en tidigare avmarkerad kryssruta där de väljer att få ytterligare erbjudanden eller e-postmeddelanden från marknadsförare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-210">Once when the user clicks on a previously unchecked check box where they opt-in to receive further offers or email messages from the marketer.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="19811-211">En andra gång när marknadsföraren skickar ett bekräftelsemeddelande till användarens angivna e-postadress där de uppmanas att klicka på en tidskänslig länk som slutför bekräftelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-211">A second time when the marketer sends a confirmation email to the user's provided email address asking them to click on a time-sensitive link that will complete their confirmation.</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-212">Genom att använda dubbel välja att delta får man bra rykte för massutskick av e-postavsändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-212">Using double opt-in builds a good reputation for bulk email senders.</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-213">**Massavsändare bör skapa transparent innehåll som de kan hållas ansvariga för:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-213">**Bulk senders should create transparent content for which they can be held accountable:**</span></span>

  1. <span data-ttu-id="19811-214">Utförlig begäran att mottagarna ska lägga till avsändaren i adressboken ska tydligt ange att en sådan åtgärd inte är en leveransgaranti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-214">Verbiage requesting that recipients add the sender to the address book should clearly state that such action is not a guarantee of delivery.</span></span>

  2. <span data-ttu-id="19811-215">Använd ett konsekvent länkformat när du skapar omdirigeringar i meddelandets brödtext.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-215">When constructing redirects in the body of the message, use a consistent link style.</span></span>

  3. <span data-ttu-id="19811-216">Skicka inte stora bilder eller bifogade filer, eller meddelanden som endast består av en bild.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-216">Don't send large images or attachments, or messages that are solely composed of an image.</span></span>

  4. <span data-ttu-id="19811-217">När du använder spårningspunkter (webbbuggar eller beacons) kan du tydligt ange deras närvaro i dina offentliga sekretessinställningar eller P3P-inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-217">When employing tracking pixels (web bugs or beacons), clearly state their presence in your public privacy or P3P settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-218">**Formatera utgående obundna obundna meddelanden.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-218">**Format outbound bounce messages.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-219">När avsändare skapar leveransstatusmeddelanden (kallas även rapporter om utebliven leverans, NDR-rapporter eller icke-leveranskaviseringar) ska avsändarna följa ett icke-leveransklockor enligt givna i [RFC 3464.](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-219">When generating delivery status notification messages (also known as non-delivery reports, NDRs, or bounce messages), senders should follow the format of a bounce as specified in [RFC 3464](https://www.ietf.org/rfc/rfc3464.txt).</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-220">**Ta bort icke-studsande e-postadresser för användare som inte finns.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-220">**Remove bounced email addresses for non-existent users.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-221">Om du får en NDR som anger att en e-postadress inte längre används, tar du bort e-postaliaset som inte finns i listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-221">If you receive an NDR indicating that an email address is no longer in use, remove the non-existent email alias from your list.</span></span> <span data-ttu-id="19811-222">E-postadresser ändras med tiden och ibland ignoreras de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-222">Email addresses change over time, and people sometimes discard them.</span></span>

- <span data-ttu-id="19811-223">**Använd Hotmails Smart Network Data Services-program (SNDS).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-223">**Use Hotmail's Smart Network Data Services (SNDS) program.**</span></span>

  <span data-ttu-id="19811-224">Hotmail använder ett program som kallas Smart Network Data Services och gör att avsändare kan kontrollera klagomål från slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-224">Hotmail uses a program called Smart Network Data Services that allows senders to check complaints submitted by end users.</span></span> <span data-ttu-id="19811-225">SNDS är den primära portalen för felsökning av leveransproblem till Hotmail.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="19811-225">The SNDS is the primary portal for troubleshooting delivery problems to Hotmail.</span></span>