---
title: Justera inställningarna efter registrering
description: Så här utesluter du vissa Microsoft-konton
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: ca919798480698f92bba094c3755b3eccce30888
ms.sourcegitcommit: c1f9a1b2a34146c51c9e33c4119a388b249ce7a9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/14/2021
ms.locfileid: "49867976"
---
# <a name="adjust-settings-after-enrollment"></a><span data-ttu-id="337d3-104">Justera inställningarna efter registrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-104">Adjust settings after enrollment</span></span>

<span data-ttu-id="337d3-105">När du har registrerat dig på Microsoft Managed Desktop kan vissa hanterings inställningar behöva justeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-105">After you’ve completed enrollment in Microsoft Managed Desktop, some management settings might need to be adjusted.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-106">Följ de här stegen om du vill kontrol lera och justera om det behövs:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-106">To check and adjust if needed, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="337d3-107">Granska de inställningar för Microsoft Intune och Azure Active Directory som beskrivs i nästa avsnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-107">Review the Microsoft Intune and Azure Active Directory settings described in the next section.</span></span>
2. <span data-ttu-id="337d3-108">Om något av objekten gäller för din miljö gör du ändringarna beskrivna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-108">If any of the items apply to your environment, make the adjustments described.</span></span>
3. <span data-ttu-id="337d3-109">Om du vill kontrol lera att alla inställningar är korrekta kan du köra verktyget för utvärdering av [beredskap](https://aka.ms/mmdart) för att se till att det inte finns några konflikter med Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-109">If you want to double-check that all settings are correct, you can rerun the [readiness assessment tool](https://aka.ms/mmdart) to make sure nothing conflicts with Microsoft Managed Desktop.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="337d3-110">När dina åtgärder fortsätter under de följande månaderna är det möjligt att Microsoft Managed Desktop slutar fungera korrekt om du gör ändringar efter registrering till principer i Microsoft Intune, Azure Active Directory eller Microsoft 365 som påverkar Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-110">As your operations continue in following months, if you make changes after enrollment to policies in Microsoft Intune, Azure Active Directory, or Microsoft 365 that affect Microsoft Managed Desktop, it's possible that Microsoft Managed Desktop could stop operating properly.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-111">För att undvika problem med tjänsten kontrollerar du de specifika inställningar som beskrivs i [åtgärda problem som upptäckts av verktyget för utvärdering av beredskap](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) innan du ändrar principerna som visas där.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-111">To avoid problems with the service, check the specific settings described in [Fix issues found by the readiness assessment tool](../get-ready/readiness-assessment-fix.md) before you change the policies listed there.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-112">Du kan också köra verktyget för utvärdering av beredskap när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-112">You can also rerun the readiness assessment tool at any time.</span></span>


## <a name="microsoft-intune-settings"></a><span data-ttu-id="337d3-113">Microsoft Intune-inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-113">Microsoft Intune settings</span></span>

- <span data-ttu-id="337d3-114">Distributions profil för automatisk pilot: om du använder några principer för automatisk pilot uppdaterar du var och en för att exkludera den **moderna arbets ytan-alla** Azure AD-grupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-114">Autopilot deployment profile: if you use any Autopilot policies, update each one to exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-115">Om du vill uppdatera dem väljer du den **moderna arbets ytan** i avsnittet **undantagna grupper** under **TILLDELNINGar**-alla Azure AD-grupper som har skapats under Microsoft Managed Desktop-registrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-115">To update them, in the **Excluded groups** section under **Assignments**, select the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group that was created during Microsoft Managed Desktop enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-116">Microsoft Managed Desktop har också skapat en autopilot-profil, som kommer att ha "modern arbets plats" i namnet (den **moderna arbets ytans pilot profil**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-116">Microsoft Managed Desktop will also have created an Autopilot profile, which will have "Modern Workplace" in the name (the **Modern Workplace Autopilot Profile**).</span></span> <span data-ttu-id="337d3-117">När du uppdaterar dina egna autopilot-profiler bör du kontrol lera att du *inte* utesluter de **moderna arbets Stations enheterna-alla** Azure AD-grupper från den **moderna arbets platsen automatisk pilot-profil** som har skapats av Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-117">When you update your own Autopilot profiles, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from the **Modern Workplace Autopilot Profile** that was created by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

- <span data-ttu-id="337d3-118">Principer för villkorsstyrd åtkomst: om du skapar nya villkorsstyrda åtkomst principer för Azure AD, Microsoft Intune eller Microsoft Defender för slut punkt efter Microsoft Managed Desktop-registrering kan du utesluta den **moderna arbets plats tjänsten** Azure AD-gruppen från dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-118">Conditional Access policies: If you create any new conditional access policies related to Azure AD, Microsoft Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-119">Anvisningar finns i [villkorlig åtkomst: användare och grupper](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-119">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="337d3-120">Microsoft Managed Desktop har separata villkorsstyrda åtkomst principer för att begränsa åtkomsten till dessa konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-120">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to these accounts.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-121">Om du vill granska villkorlig åtkomst policy för Microsoft Managed Desktop (**modern arbets plats – säker arbets Station**) går du till Microsoft slut punkts hanteraren och navigerar till **villkorlig åtkomst** i **Endpoint Security**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-121">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace – Secure Workstation**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-122">Ändra inte några principer för villkorlig åtkomst för Azure AD som har skapats av Microsoft Managed Desktop med "modern arbets plats" i namnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-122">Don't modify any Azure AD conditional access policies created by Microsoft Managed Desktop that have "Modern Workplace" in the name.</span></span>

- <span data-ttu-id="337d3-123">Multifaktorautentisering: om du skapar eventuella nya autentiseringskrav i villkor för villkorsstyrd åtkomst för Azure AD, Intune eller Microsoft Defender för slut punkt efter Microsoft Managed Desktop-registrering, utesluter den **moderna arbets plats tjänsten** Azure AD-gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-123">Multifactor authentication: If you create any new multifactor authentication requirements in conditional access policies related to Azure AD, Intune, or Microsoft Defender for Endpoint after Microsoft Managed Desktop enrollment, exclude the **Modern Workplace Service Accounts** Azure AD group from them.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-124">Anvisningar finns i [villkorlig åtkomst: användare och grupper](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-124">For steps, see [Conditional Access: Users and groups](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/concept-conditional-access-users-groups).</span></span> <span data-ttu-id="337d3-125">Microsoft Managed Desktop har separata villkorsstyrda åtkomst principer för att begränsa åtkomsten till medlemmar i gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-125">Microsoft Managed Desktop maintains separate conditional access policies to restrict access to members of this group.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-126">Om du vill granska villkorlig åtkomst policy för Microsoft Managed Desktop (**modern arbets plats**) går du till Microsoft slut punkts hanteraren och navigerar till **villkorlig åtkomst** i **Endpoint Security**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-126">To review the Microsoft Managed Desktop conditional access policy (**Modern Workplace -**), go to Microsoft Endpoint Manager and navigate to **Conditional Access** in **Endpoint Security**.</span></span> 

- <span data-ttu-id="337d3-127">Windows 10 – uppdatera signal: för en Windows 10-uppdaterings ring som du har skapat exkluderar du de **moderna arbets platserna-alla** Azure AD-grupper från varje princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-127">Windows 10 update ring: for any Windows 10 update ring policies you've created, exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from each policy.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-128">Anvisningar finns i [skapa och tilldela uppdaterings ringar](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-128">For steps, see [Create and assign update rings](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/windows-10-update-rings#create-and-assign-update-rings).</span></span> <span data-ttu-id="337d3-129">Microsoft Managed Desktop har också skapat vissa uppdaterings samtals principer, vilka alla har "modern arbets plats" i namnet (till exempel **moderna arbets plats uppdaterings princip [breda]**, **moderna arbets plats uppdaterings princip [snabbt]**, **modern arbets plats uppdaterings princip [First]** och **moderna arbets plats uppdaterings princip [test]**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-129">Microsoft Managed Desktop will also have created some update ring policies, all of which will have "Modern Workplace" in the name (for example **Modern Workplace Update Policy [Broad]**, **Modern Workplace Update Policy [Fast]**, **Modern Workplace Update Policy [First]**, and **Modern Workplace Update Policy [Test]**).</span></span> <span data-ttu-id="337d3-130">När du uppdaterar dina egna principer bör du kontrol lera att du *inte* utesluter de **moderna arbets Stations enheterna-alla** Azure AD-grupper från dem som hanteras av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-130">When you update your own policies, make sure that you *do not* exclude the **Modern Workplace Devices -All** Azure AD group from those that Microsoft Managed Desktop created.</span></span>


## <a name="azure-active-directory-settings"></a><span data-ttu-id="337d3-131">Azure Active Directory-inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-131">Azure Active Directory settings</span></span>

<span data-ttu-id="337d3-132">Självbetjäning för återställning av lösen ord: om du använder självbetjäning för återställning av lösen ord för alla användare, justera tilldelningen för att utesluta Microsoft Managed Desktop Service-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-132">Self-service password reset: if you use self-service password reset for all users, adjust the assignment to exclude Microsoft Managed Desktop service accounts.</span></span> <span data-ttu-id="337d3-133">Om du vill justera den här tilldelningen skapar du en dynamisk Azure AD-grupp för alla användare *förutom* Microsoft Managed Desktop Service-konton och använder sedan gruppen för tilldelning i stället för "alla användare".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-133">To adjust this assignment, create a Azure AD dynamic group for all users *except* Microsoft Managed Desktop service accounts, and then use that group for assignment instead of "all users."</span></span>

<span data-ttu-id="337d3-134">För att hjälpa dig att hitta och exkludera tjänst konton är det här ett exempel på en dynamisk fråga som du kan använda:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-134">To help you find and exclude the service accounts, here is an example of a dynamic query you can use:</span></span>

```Console
(user.objectID -ne null) and (user.userPrincipalName -ne "MSADMIN@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSADMININT@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_SOC_RO@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MWAAS_WDGSOC@TENANT.onmicrosoft.com") and (user.userPrincipalName -ne "MSTEST@TENANT.onmicrosoft.com")
```

<span data-ttu-id="337d3-135">I den här frågan ersätter du @TENANT med namnet på klient organisationens domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-135">In this query, replace @TENANT with your tenant domain name.</span></span>



## <a name="steps-to-get-started-with-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="337d3-136">Steg för att komma igång med Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-136">Steps to get started with Microsoft Managed Desktop</span></span>

1. [<span data-ttu-id="337d3-137">Lägga till och verifiera administratörskontakter i administratörsportalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-137">Add and verify admin contacts in the Admin portal</span></span>](add-admin-contacts.md)
2. <span data-ttu-id="337d3-138">Justera inställningar efter registrering (den här artikeln)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-138">Adjust settings after enrollment (this article)</span></span>
3. [<span data-ttu-id="337d3-139">Koppla licenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-139">Assign licenses</span></span>](assign-licenses.md)
4. [<span data-ttu-id="337d3-140">Distribuera Intune-företagsportalen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-140">Deploy Intune Company Portal</span></span>](company-portal.md)
5. [<span data-ttu-id="337d3-141">Aktivera Enterprise State Roaming</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-141">Enable Enterprise State Roaming</span></span>](enterprise-state-roaming.md)
6. [<span data-ttu-id="337d3-142">Konfigurera enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-142">Set up devices</span></span>](set-up-devices.md)
7. [<span data-ttu-id="337d3-143">Gör användarna redo att använda enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-143">Get your users ready to use devices</span></span>](get-started-devices.md)
8. [<span data-ttu-id="337d3-144">Distribuera appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="337d3-144">Deploy apps</span></span>](deploy-apps.md)
