---
title: Appar på Microsoft Hanterat skrivbord
description: Förklarar hur appar hanteras, inklusive hur du paketerar, distribuerar och ger stöd för dem.
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: d970ac1a28c62703f648e4fbf6f66e2f825a6188
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574625"
---
# <a name="apps-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="17b25-104">Appar på Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-104">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>

<!--This topic is the target for 2 "Learn more" links in the Admin Portal (aka.ms/app-overview;app-package); also target for link from Online resources (aka.ms/app-overviewmmd-app-prep) do not delete.-->

<!--Applications: supported/onboard/deployment -->
 
## <a name="apps-generally"></a><span data-ttu-id="17b25-105">Appar i allmänhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-105">Apps generally</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-106">Microsoft inkluderar vissa viktiga appar tillsammans med licensen för Microsoft 365 E3 eller E5 som krävs för att delta i Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-106">Microsoft includes certain key apps along with the Microsoft 365 E3 or E5 license needed to participate in Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-107">Men även om vi tillhandahåller dessa appar har du fortfarande vissa ansvarsområden och åtgärder som måste slutföras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-107">However, even though we provide these apps, you still have certain responsibilities and actions to complete.</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-108">Du kan också distribuera ytterligare appar som inte är Microsoft-appar till användarna för självbetjäning via företagsportalen eller en obligatorisk bakgrundsinstallation som använder Microsoft Intunes distributionsförlopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-108">You can also deploy additional non-Microsoft apps to your users for self-service through the Company Portal or a required background installation, all using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-109">Om du har de kunskaper du behöver kan du migrera de appar du behöver själv. Alternativt kan Microsoft Consulting Services (MCS) eller andra leverantörer än Microsoft hjälpa dig med ett paketerings- och migreringsprojekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-109">If you have the expertise, you can migrate those apps you need yourself; alternatively, Microsoft Consulting Services (MCS) or non-Microsoft vendors will be happy to help you with a packaging and migration project.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-110">Mer information om hur du arbetar med MCS finns [i Arbeta med Microsoft Consulting Services.](apps-MCS.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-110">For more information about working with MCS, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>


## <a name="apps-provided-by-microsoft"></a><span data-ttu-id="17b25-111">Appar som tillhandahålls av Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-111">Apps provided by Microsoft</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-112">Som en del av din Microsoft Managed Desktop-licens ingår 64-bitarsversioner av apparna i Microsoft 365 Apps for Enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype för företag och OneNote.) Klicka-och-kör-versioner av Microsoft Project och Visio *ingår* inte som standard, men du kan begära att de läggs till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-112">Included with your Microsoft Managed Desktop license are 64-bit versions of the apps in the Microsoft 365 Apps for enterprise Standard Suite (Word, Excel, PowerPoint, Outlook, Publisher, Access, Skype for Business, and OneNote.) Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but you can request them to be added.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-113">Mer information om apparna finns i Installera [Microsoft Project eller Microsoft Visio på Microsoft Managed Desktop-enheter.](../get-started/project-visio.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-113">For more information about these apps, see [Install Microsoft Project or Microsoft Visio on Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/project-visio.md).</span></span>

### <a name="what-microsoft-does-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="17b25-114">Vad Microsoft gör för att stödja de appar vi tillhandahåller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-114">What Microsoft does to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-115">Microsoft kommer att tillhandahålla fullständiga tjänster för distribution, uppdatering och support för de Microsoft 365-appar för företag som ingår.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-115">Microsoft will provide full service for the deployment, update, and support for the included Microsoft 365 Apps for enterprise apps.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-116">Klicka-och-kör-versioner av Microsoft  Project och Visio ingår inte som standard, men Microsoft Managed Desktop tillhandahåller distributionsgrupper där IT-administratören kan hantera licenser och distribuera programmen på rätt sätt för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-116">Click-to-Run versions of Microsoft Project and Visio are *not* included by default, but Microsoft Managed Desktop will provide deployment groups allowing your IT administrator to manage licenses and deploy these applications appropriately for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-117">Microsoft ger support för användare av de här programmen via supportkanalerna för Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-117">Microsoft will support users of these applications through the Microsoft Managed Desktop support channels.</span></span>

### <a name="what-you-need-to-do-to-support-the-apps-we-provide"></a><span data-ttu-id="17b25-118">Vad du behöver göra för att stödja de appar vi tillhandahåller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-118">What you need to do to support the apps we provide</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-119">Det finns fortfarande vissa saker du behöver göra med de här apparna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-119">There are still certain things you need to do with these apps:</span></span>

- <span data-ttu-id="17b25-120">**Tilldela licenser** – Du är ansvarig för att skaffa och tilldela lämpliga licenser till användare för Microsoft 365 Apps för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-120">**Assign licenses** - You are responsible for obtaining and assigning the appropriate licenses to users for Microsoft 365 Apps for enterprise.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b25-121">**Lägga till användare i säkerhetsgrupper** – Om du använder Microsoft Project eller Visio måste IT-administratören lägga till de användarna i lämpliga distributionsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-121">**Add users to security groups** - If you're using Microsoft Project or Visio, your IT administrator must add those users to the appropriate deployment groups.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-122">IT-administratörer är också ansvariga för att återta licenser från dessa användare om de lämnar företaget.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-122">IT administrators are also responsible for reclaiming licenses from those users if they leave the company.</span></span>
- <span data-ttu-id="17b25-123">**Distribuera Microsoft 365-tillägg** – Om du behöver tillägg för något av Microsoft 365-programmen för företag kan du distribuera dem centralt precis som andra Windows 32-program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-123">**Deploy Microsoft 365 Add-ons** - If you need any Add-ons for any of the Microsoft 365 Apps for enterprise apps, deploy them centrally like any other Windows 32 app.</span></span> 

## <a name="apps-you-provide"></a><span data-ttu-id="17b25-124">Appar som du tillhandahåller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-124">Apps you provide</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-125">Du har förmodligen andra appar som du behöver för verksamheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-125">You probably have other apps you need for your business operations.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-126">De här apparna kan endast distribueras till Microsoft Managed Desktop-enheter med hjälp av Microsoft Intune-distributionsförlopp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-126">These apps can only be deployed to Microsoft Managed Desktop devices by using Microsoft Intune’s deployment pipeline.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-127">Om programmet behöver det kan de paketeras av en leverantör (som kan vara en leverantör som inte är en Microsoft-leverantör eller Microsoft Consulting Services (MCS)) eller, om du har möjlighet, kan du paketera dem själv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-127">If the app needs it you can have them packaged by a vendor (which could be a non-Microsoft vendor or Microsoft Consulting Services (MCS)) or if you have the means, you can package them yourself.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-128">Sedan lägger du till paketen i Microsoft Managed Desktop-portalen och tilldelar dem till Azure Active Directory-grupper för att starta distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-128">You then add these packages to the Microsoft Managed Desktop portal and assign them to Azure Active Directory groups to trigger the deployment.</span></span> 

<span data-ttu-id="17b25-129">Om du för närvarande distribuerar dina appar med hjälp av Microsoft Endpoint Configuration Manager, kan Microsoft Managed Desktop ge dig en fråga för att bedöma dina appar och identifiera vilka som är redo att migreras till Microsoft Intune och vilka som kan behöva justeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-129">If you currently deploy your apps by using Microsoft Endpoint Configuration Manager, Microsoft Managed Desktop can provide you with a query to assess your apps and discover which ones are ready for to migrate to Microsoft Intune and which ones might require some adjustment.</span></span>


### <a name="preparing-your-own-apps-for-inclusion-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="17b25-130">Förbereda egna program för inkludering i Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-130">Preparing your own apps for inclusion in Microsoft Managed Desktop</span></span>
<span data-ttu-id="17b25-131">Granska dina appar och kontrollera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-131">Review your apps, checking:</span></span>

- <span data-ttu-id="17b25-132">Inga av apparna är förbjudna eller har begränsat beteende enligt beskrivningen i appkrav för [Microsoft Managed Desktop.](../service-description/mmd-app-requirements.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-132">None of the apps are prohibited or have restricted behavior, as described in [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="17b25-133">Apparna måste vara klara för hantering av Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-133">Apps must be ready for management by Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-134">Mer information om det här avsnittet finns i [Distribution av Windows 10-appar med Microsoft Intune och](/intune/apps-windows-10-app-deploy) Lägg till appar i Microsoft [Intune.](/intune/apps-add)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-134">For more about this topic, see [Windows 10 app deployment using Microsoft Intune](/intune/apps-windows-10-app-deploy) and [Add apps to Microsoft Intune](/intune/apps-add).</span></span>
- <span data-ttu-id="17b25-135">Andra paketeringskrav som till exempel tillhandahålla licensnycklar, avtal med licensvillkor och förinställning av serveranslutningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-135">Other pre-packaging requirements such as providing license keys, agreement with license terms, and pre-setting server connections.</span></span>

### <a name="decide-how-to-package-apps"></a><span data-ttu-id="17b25-136">Bestäm hur du ska paketera appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-136">Decide how to package apps</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-137">Vissa oberoende programvaruutgivare kan kräva att apparna paketeras innan de distribueras centralt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-137">Some independent software publishers might require that your apps are packaged before they are centrally deployed.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-138">"Paketering" innebär att programmets installationsprogram är konfigurerat med inställningar som licensnycklar, fjärrserverplatser eller skrivbordsgenvägar så att programmet kan installeras i bakgrunden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-138">“Packaging” means that the app’s installer is configured with settings like license keys, remote server locations, or desktop shortcuts so that the app can be installed in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-139">Det finns tre alternativ för att paketera dina appar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-139">There are three options to get your apps packaged:</span></span> 


- <span data-ttu-id="17b25-140">Du kan paketera appar själv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-140">You can package apps yourself</span></span>
- <span data-ttu-id="17b25-141">Du kan arbeta med en leverantör som inte är en Microsoft-leverantör</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-141">You can work with a non-Microsoft vendor</span></span>
- <span data-ttu-id="17b25-142">Du kan kommunicera med MCS för att paketera dina appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-142">You can engage with MCS to package your apps.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-143">Arbeta med din Microsoft-kontorepresentant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-143">Work with your Microsoft account representative.</span></span> <span data-ttu-id="17b25-144">Mer information finns i [Arbeta med Microsoft Consulting Services.](apps-MCS.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-144">For more information, see [Working with Microsoft Consulting Services](apps-MCS.md).</span></span>



## <a name="deploying-apps"></a><span data-ttu-id="17b25-145">Distribuera program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-145">Deploying apps</span></span>

<span data-ttu-id="17b25-146">Oavsett vilken metod du använder för att paketera appar är du redo att följa stegen i Distribuera appar till [Microsoft Managed Desktop-enheter.](../get-started/deploy-apps.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-146">Whatever method you use to get apps packaged, once that is complete, you're ready to follow the steps in [Deploy apps to Microsoft Managed Desktop devices](../get-started/deploy-apps.md).</span></span>


## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="17b25-147">Steg för att förbereda dig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-147">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="17b25-148">Granska [Krav för Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-148">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="17b25-149">Använda [utvärderingsverktyg för beredskap](readiness-assessment-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-149">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="17b25-150">Förutsättningar för gästkonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-150">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="17b25-151">Nätverks konfiguration för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-151">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="17b25-152">Förbereda certifikat och nätverks profiler för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-152">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. [<span data-ttu-id="17b25-153">Förbereda lokala resurser till gång för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-153">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. <span data-ttu-id="17b25-154">[Appar i Microsoft Managed Desktop](apps.md) (den här artikeln)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-154">[Apps in Microsoft Managed Desktop](apps.md) (This article)</span></span>
8. [<span data-ttu-id="17b25-155">Förbereda mappade enheter för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-155">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="17b25-156">Förbereda skrivarresurser för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="17b25-156">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
