---
title: Förbereda lokala resurser till gång för Microsoft Hanterat skrivbord
description: Viktiga steg för att se till att en Azure AD kan kommunicera med lokal AD för att tillhandahålla autentisering
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.author: jaimeo
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: 6df23e0d7e3ea0ecd7ebacd96f00cb47b9e0aa84
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574601"
---
#  <a name="prepare-on-premises-resources-access-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="070ab-104">Förbereda lokala resurser till gång för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-104">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-105">I Microsoft Managed Desktop blir enheter automatiskt anslutna till Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-105">In Microsoft Managed Desktop, devices are automatically joined to Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="070ab-106">Om du använder en lokal Active Directory-miljö måste du därför kontrollera några saker för att säkerställa att enheter som är anslutna till Azure AD kan kommunicera med din lokala Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-106">For this reason, if you are using an on-premises Active Directory, you'll have to check some things to ensure that devices joined to Azure AD can communicate with your on-premises Active Directory.</span></span> 

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="070ab-107">*Hybrid* Azure AD-koppling stöds inte av Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-107">*Hybrid* Azure AD join is not supported by Microsoft Managed Desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-108">Med Azure Active Directory kan användarna dra nytta av Single Sign-On (SSO), vilket innebär att de vanligtvis inte behöver ange autentiseringsuppgifter varje gång de använder resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-108">Azure Active Directory lets your users take advantage of Single Sign-On (SSO), which means they typically won't have to provide credentials every time they use resources.</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-109">Information om hur du ansluter till Azure Active Directory finns i Så [här gör du: Planera implementering av Azure AD-koppling.](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-109">For information about joining Azure Active Directory, refer to [How to: Plan your Azure AD join implementation](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan).</span></span> <span data-ttu-id="070ab-110">Bakgrundsinformation om enkel inloggning (Sign-On SSO) på enheter som är anslutna till Azure AD finns i Hur SSO fungerar på lokala resurser med [Azure AD-anslutna enheter.](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-110">For background information about Single Sign-On (SSO) on devices joined to Azure AD, see [How SSO to on-premises resources works on Azure AD joined devices](/azure/active-directory/devices/azuread-join-sso#how-it-works).</span></span>


<span data-ttu-id="070ab-111">I den här artikeln förklaras de saker du behöver kontrollera för att säkerställa att program och andra resurser som är beroende av lokal Active Directory-anslutning fungerar smidigt med Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-111">This article explains the things you need to check in order to ensure that apps and other resources that depend on local Active Directory connectivity will work smoothly with Microsoft Managed Desktop.</span></span>


## <a name="single-sign-on-for-on-premises-resources"></a><span data-ttu-id="070ab-112">Enkel Sign-On för lokala resurser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-112">Single Sign-On for on-premises resources</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-113">Enkel inloggning Sign-On (SSO) med HJÄLP av UPN och lösenord är aktiverat som standard på Microsoft Hanterade skrivbordsenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-113">Single Sign-On (SSO) by using UPN and password is enabled by default on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-114">Men användarna kan också använda Windows Hello för företag, vilket kräver några extra inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-114">But your users can also use Windows Hello for Business, which requires some extra setup steps.</span></span> 

### <a name="single-sign-on-by-using-upn-and-password"></a><span data-ttu-id="070ab-115">Enkel Sign-On med HJÄLP av UPN och lösenord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-115">Single Sign-On by using UPN and password</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-116">I de flesta organisationer kommer användarna att kunna använda SSO för att autentisera med UPN och lösenord på Microsoft Hanterade skrivbordsenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-116">In most organizations, your users will be able to use SSO to authenticate by UPN and password on Microsoft Managed Desktop Devices.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-117">För att se till att den här funktionen fungerar bör du dubbelkolla följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-117">However, to make sure this function will work, you should double-check the following things:</span></span>

- <span data-ttu-id="070ab-118">Kontrollera att Azure AD Connect är konfigurerat och använder en lokal Active Directory-server som kör Windows Server 2008 R2 eller senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-118">Confirm that Azure AD Connect is set up and uses an on-premises Active Directory server running Windows Server 2008 R2 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="070ab-119">Kontrollera att Azure AD Connect kör en version som stöds och är inställd på att synkronisera dessa tre attribut med Azure AD:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-119">Confirm that Azure AD Connect is running a supported version and is set to sync these three attributes with Azure AD:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="070ab-120">DNS-domännamnet för den lokala Active Directory (där användarna finns)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-120">DNS domain name of the on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="070ab-121">NetBIOS för din lokala Active Directory (där användarna finns)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-121">NetBIOS of your on-premises Active Directory (where the users are located)</span></span>
    - <span data-ttu-id="070ab-122">ANVÄNDARENs SAM-kontonamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-122">SAM account name of the user</span></span>


### <a name="single-sign-on-by-using-windows-hello-for-business"></a><span data-ttu-id="070ab-123">Enkel Sign-On med hjälp av Windows Hello för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-123">Single Sign-On by using Windows Hello for Business</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-124">Microsoft Hanterade skrivbordsenheter ger också användarna en snabb och lösenordslösenordsupplevelse genom att använda Windows Hello för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-124">Microsoft Managed Desktop devices also offer your users a fast, passwordless experience by employing Windows Hello for Business.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-125">Om du vill vara säker på att Windows Hello för företag fungerar utan att användarna måste ange respektive UPN och lösenord går du till Konfigurera [Azure AD-anslutna](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) enheter för lokala Single-Sign På med Windows Hello för företag för att kontrollera kraven och följ sedan anvisningarna där.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-125">To ensure Windows Hello for Business will work without your users having to provide respective UPN and password, visit [Configure Azure AD joined devices for On-premises Single-Sign On using Windows Hello for Business](/windows/security/identity-protection/hello-for-business/hello-hybrid-aadj-sso-base) to check the requirements, and then follow the steps provided there.</span></span>


## <a name="apps-and-resources-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="070ab-126">Appar och resurser som använder autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-126">Apps and resources that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-127">I Förstå [överväganden för program och resurser i](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) Azure-innehållsuppsättningen finns fullständig vägledning om hur du ställer in appar så att de fungerar med Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-127">Refer to [Understand considerations for applications and resources](/azure/active-directory/devices/azureadjoin-plan#understand-considerations-for-applications-and-resources) in the Azure content set for full guidance on setting up apps to work with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-128">Sammanfattning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-128">In summary:</span></span>


- <span data-ttu-id="070ab-129">Om du använder **molnbaserade appar,** till exempel de som lagts till i Azure AD-appgalleriet, behöver de flesta inga ytterligare förberedelser för att arbeta med Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-129">If you use **cloud-based apps**, such as those added to the Azure AD app gallery, most don't require any further preparation to work with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-130">Men alla Win32-appar som inte använder Web Account Manager (WAM) kan fortfarande uppmana användarna att autentisera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-130">However, any Win32 apps that don't use Web Account Manager (WAM) might still prompt users for authentication.</span></span>

- <span data-ttu-id="070ab-131">Se till att **lägga till apparna i listan med** betrodda platser i dina webbläsare för lokalt installerade appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-131">For apps that are **hosted on-premises**, be sure to add those apps to the trusted sites list in your browsers.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-132">Det här steget gör att Windows-autentiseringen fungerar smidigt, utan att användarna uppmanas att ange autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-132">This step will enable Windows authentication to work seamlessly, without users being prompted for credentials.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-133">Information om hur du lägger till appar [finns i Betrodda](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) platser [i referensen för konfigurerbara inställningar.](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-133">To add apps, refer to [Trusted sites](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md#trusted-sites) in the [Configurable settings reference](../working-with-managed-desktop/config-setting-ref.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="070ab-134">Om du använder Active Directory Federated Services kontrollerar du att SSO är aktiverat med hjälp av stegen i Verifiera och hantera [enkel inloggning med AD FS.](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100))</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-134">If you are using Active Directory Federated Services, check that SSO is enabled by using the steps in [Verify and manage single sign-on with AD FS](/previous-versions/azure/azure-services/jj151809(v=azure.100)).</span></span> 

- <span data-ttu-id="070ab-135">För program som **finns** lokalt och använder äldre protokoll krävs ingen extra konfiguration, så länge enheterna har åtkomst till en lokal domänkontrollant för autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-135">For apps that are **on-premises and use older protocols**, no extra setup is required, as long as the devices have access to an on-premises domain controller to authenticate.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-136">För att ge säker åtkomst för de här programmen bör du emellertid distribuera Azure AD-programproxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-136">To provide secure access for these applications, however, you should deploy Azure AD Application Proxy.</span></span> <span data-ttu-id="070ab-137">Mer information finns i [Fjärråtkomst till lokala program via Azure Active Directory-programproxy.](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-137">For more information, see [Remote access to on-premises applications through Azure Active Directory's Application Proxy](/azure/active-directory/manage-apps/application-proxy).</span></span>

- <span data-ttu-id="070ab-138">Appar som körs **lokalt och använder maskinautentisering** stöds inte, så du bör överväga att ersätta dem med nyare versioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-138">Apps that run **on-premises and rely on machine authentication** aren't supported, so you should consider replacing them with newer versions.</span></span>

### <a name="network-shares-that-use-authentication"></a><span data-ttu-id="070ab-139">Nätverksresurser som använder autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-139">Network shares that use authentication</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-140">Ingen extra konfiguration krävs för att användarna ska kunna komma åt nätverksresurser, så länge enheterna har åtkomst till en lokal domänkontrollant genom att använda en UNC-sökväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-140">No extra setup is required for users to access network shares, as long as the devices have access to an on-premises domain controller by using a UNC path.</span></span>

### <a name="printers"></a><span data-ttu-id="070ab-141">Skrivare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-141">Printers</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-142">Microsoft Managed Desktop-enheter kan inte ansluta till skrivare som publiceras på din lokala Active Directory om du inte har konfigurerat [Hybrid Cloud Print.](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-142">Microsoft Managed Desktop devices cannot connect to printers that are published to your on-premises Active Directory unless you have configured [Hybrid Cloud Print](/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>

<span data-ttu-id="070ab-143">Även om skrivare inte kan upptäckas automatiskt i en miljö som bara finns i molnet, kan användarna använda lokala skrivare med hjälp av skrivarsökvägen eller sökvägen till skrivarköer, så länge enheterna har åtkomst till en lokal domänkontrollant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-143">While printers can't be automatically discovered in a cloud only environment, your users can use on-premises printers by using the printer path or printer queue path, as long as the devices have access to an on-premises domain controller.</span></span>

<!--add fuller material on printers when available-->
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="070ab-144">Steg för att förbereda dig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-144">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="070ab-145">Granska [Krav för Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-145">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="070ab-146">Använda [utvärderingsverktyg för beredskap](readiness-assessment-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-146">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="070ab-147">Förutsättningar för gästkonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-147">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="070ab-148">Nätverks konfiguration för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-148">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. [<span data-ttu-id="070ab-149">Förbereda certifikat och nätverks profiler för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-149">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>](certs-wifi-lan.md)
6. <span data-ttu-id="070ab-150">[Förbereda lokala resurser för åtkomst till Microsoft Managed Desktop (den](authentication.md) här artikeln)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-150">[Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop](authentication.md) (This article)</span></span>
7. [<span data-ttu-id="070ab-151">Appar på Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-151">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="070ab-152">Förbereda mappade enheter för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-152">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="070ab-153">Förbereda skrivarresurser för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="070ab-153">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md)
