---
title: Förbereda certifikat och nätverks profiler för Microsoft Hanterat skrivbord
description: Certifikatkrav och Wi-Fi-anslutning
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
audience: Admin
ms.openlocfilehash: a59add6f6821824f189703b3dedd35fda313ec31
ms.sourcegitcommit: 53acc851abf68e2272e75df0856c0e16b0c7e48d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51574589"
---
# <a name="prepare-certificates-and-network-profiles-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="e12be-104">Förbereda certifikat och nätverks profiler för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-104">Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop</span></span>  
 
<span data-ttu-id="e12be-105">Certifikatbaserad autentisering är ett vanligt krav för kunder som använder Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-105">Certificate-based authentication is a common requirement for customers using Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-106">Du kan kräva certifikat för åtkomst Wi-Fi nätverket, för att ansluta till VPN-lösningar eller för åtkomst till interna resurser i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-106">You might require certificates to access Wi-Fi or LAN, to connect to VPN solutions, or for accessing internal resources in your organization.</span></span>   
 
<span data-ttu-id="e12be-107">Eftersom Microsoft Hanterat skrivbord-enheter är anslutna till Azure Active Directory (Azure AD) och hanteras av Microsoft Intune måste du distribuera sådana certifikat med hjälp av en SSTACK (Simple Certificate Enrollment Protocol) eller PKCS-certifikatinfrastruktur (Public Key Cryptography Standard) som är integrerad med Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-107">Because Microsoft Managed Desktop devices are joined to Azure Active Directory (Azure AD) and are managed by Microsoft Intune, you must deploy such certificates by using a Simple Certificate Enrollment Protocol (SCEP) or Public Key Cryptography Standard (PKCS) certificate infrastructure that is integrated with Intune.</span></span>    
 
## <a name="certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="e12be-108">Certifikatkrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-108">Certificate requirements</span></span> 
 
<span data-ttu-id="e12be-109">Rotcertifikat krävs för att distribuera certifikat via en SNIC- eller PKCS-infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-109">Root certificates are required to deploy certificates through a SCEP or PKCS infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-110">Andra program och tjänster i organisationen kan kräva att rotcertifikat distribueras till dina Microsoft Hanterat skrivbord enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-110">Other applications and services in your organization might require root certificates to be deployed to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span>    
 
<span data-ttu-id="e12be-111">Innan du distribuerar S FLERA- eller PKCS-certifikat Microsoft Hanterat skrivbord bör du samla in krav för varje tjänst som kräver ett användar- eller enhetscertifikat i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-111">Before you deploy SCEP or PKCS certificates to Microsoft Managed Desktop, you should gather requirements for each service that requires a user or device certificate in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-112">För att underlätta den här aktiviteten kan du använda någon av följande planeringsmallar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-112">To make this activity easier, you can use one of the following planning templates:</span></span>  
 
- [<span data-ttu-id="e12be-113">Mall för PKCS-certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-113">PKCS certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/PKCS-certificate-template.xlsx) 
- [<span data-ttu-id="e12be-114">SBEGÄRAN-certifikatmall</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-114">SCEP certificate template</span></span>](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/SCEP-certificate-template.xlsx)

  
## <a name="wi-fi-connectivity-requirements"></a><span data-ttu-id="e12be-115">Wi-Fi anslutningskrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-115">Wi-Fi connectivity requirements</span></span>

<span data-ttu-id="e12be-116">Om du vill att en enhet ska tillhandahållas automatiskt med Wi-Fi konfiguration för företagsnätverket kan du behöva en profil Wi-Fi konfigurationsprofil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-116">To allow a device to be automatically provided with the required Wi-Fi configuration for your enterprise network, you might need a Wi-Fi configuration profile.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-117">Du kan konfigurera Microsoft Hanterat skrivbord att distribuera de här profilerna på dina enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-117">You can configure Microsoft Managed Desktop to deploy these profiles to your devices.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-118">Om nätverkssäkerhet kräver att enheter är en del av den lokala domänen kan du också behöva utvärdera din Wi-Fi-nätverksinfrastruktur för att se till att den är kompatibel med Microsoft Hanterat skrivbord-enheter (Microsoft Hanterat skrivbord-enheter är endast Azure AD-anslutna).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-118">If your network security requires devices to be part of the local domain, you might also need to evaluate your Wi-Fi network infrastructure to make sure it's compatible with Microsoft Managed Desktop devices (Microsoft Managed Desktop devices are Azure AD-joined only).</span></span> 
 
<span data-ttu-id="e12be-119">Innan du distribuerar Wi-Fi konfiguration Microsoft Hanterat skrivbord-enheter måste du samla in organisationens krav för varje Wi-Fi nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-119">Before you deploy a Wi-Fi configuration to Microsoft Managed Desktop devices, you will be required to gather your organization’s requirements for each Wi-Fi network.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-120">För att göra den här aktiviteten enklare kan du använda den här [mallen för WiFi-profiler.](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-120">To make this activity easier, you can use this [WiFi profile template](https://github.com/MicrosoftDocs/microsoft-365-docs/raw/public/microsoft-365/managed-desktop/get-ready/downloads/WiFi-profile-template.xlsx).</span></span>
 
 
## <a name="wired-connectivity-requirements-and-8021x-authentication"></a><span data-ttu-id="e12be-121">Krav för trådbunden anslutning och 802.1x-autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-121">Wired connectivity requirements and 802.1x authentication</span></span> 
 
<span data-ttu-id="e12be-122">Om du använder 802.1x-autentisering för att skydda åtkomsten från enheter till ditt lokala nätverk (LAN) måste du skicka den konfigurationsinformation som krävs till dina Microsoft Hanterat skrivbord enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-122">If you use 802.1x authentication to secure access from devices to your local area network (LAN), you will need to push the required configuration details to your Microsoft Managed Desktop devices.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-123">Microsoft Hanterat skrivbord enheter med Windows 10, version 1809 eller senare har stöd för distribution av en 802.1x-konfiguration via WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-123">Microsoft Managed Desktop devices running Windows 10, version 1809 or later support deploying an 802.1x configuration through the WiredNetwork configuration service provider (CSP).</span></span> <span data-ttu-id="e12be-124">Mer information finns i Dokumentationen [för WiredNetwork CSP.](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-124">For more information, see [WiredNetwork CSP](/windows/client-management/mdm/wirednetwork-csp) documentation.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="e12be-125">Innan du distribuerar en profil för nätverkskonfiguration Microsoft Hanterat skrivbord enheter måste du samla in organisationens krav för ditt kabelanslutna företagsnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-125">Before you deploy a wired network configuration profile to Microsoft Managed Desktop devices, gather your organization’s requirements for your wired corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-126">Gör så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-126">To do so, follow these steps:</span></span> 
 
 
1. <span data-ttu-id="e12be-127">Logga in på en enhet där din befintliga 802.1x-profil är konfigurerad och ansluten till LAN-nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-127">Sign on to a device that has your existing 802.1x profile configured and is connected to the LAN network.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="e12be-128">Öppna en kommandotolk med administrativa autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-128">Open a command prompt with administrative credentials.</span></span> 
3. <span data-ttu-id="e12be-129">Hitta NAMNET på LAN-gränssnittet genom att köra **Netsh-gränssnittets gränssnitt.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-129">Find the LAN interface name by running **netsh interface show interface**.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="e12be-130">Exportera LAN-profilens XML genom att **köra netsh lan export profile folder=.  Interface="interface_name"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-130">Export the LAN profile XML by running **netsh lan export profile folder=.  Interface=”interface_name”**.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="e12be-131">Om du behöver testa din exporterade profil på Microsoft Hanterat skrivbord-enhet kör du **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-131">If you need to test your exported profile on Microsoft Managed Desktop device, run **netsh lan add profile filename="PATH_AND_FILENAME.xml" interface="INTERFACE_NAME"**.</span></span> 
 
 
## <a name="deploy-certificate-infrastructure"></a><span data-ttu-id="e12be-132">Distribuera infrastruktur för certifikat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-132">Deploy certificate infrastructure</span></span>  
 
<span data-ttu-id="e12be-133">Om du redan har en befintlig S ÄR- eller PKCS-infrastruktur med Intune och den här metoden uppfyller dina krav kan du också använda den för Microsoft Hanterat skrivbord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-133">If you already have an existing SCEP or PKCS infrastructure with Intune and this approach meets your requirements, you can also use it for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-134">Om det inte finns någon S EN- eller PKCS-infrastruktur måste du förbereda en infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-134">If no SCEP or PKCS infrastructure already exists, you'll have to prepare one.</span></span>  
 
<span data-ttu-id="e12be-135">Mer information finns i [Konfigurera en certifikatprofil för dina enheter i Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-135">For more information, see [Configure a certificate profile for your devices in Microsoft Intune](/intune/certificates-configure).</span></span> 
 
 
 
## <a name="deploy-a-lan-profile"></a><span data-ttu-id="e12be-136">Distribuera en LAN-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-136">Deploy a LAN profile</span></span> 
 
<span data-ttu-id="e12be-137">När din LAN-profil har exporterats kan du förbereda principen för Microsoft Hanterat skrivbord genom att göra följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-137">Once your LAN profile has been exported, you can prepare the policy for Microsoft Managed Desktop by following these steps:</span></span>   
 
1. <span data-ttu-id="e12be-138">Skapa en anpassad profil i Microsoft Intune för LAN-profilen med hjälp av följande inställningar (se Använda anpassade inställningar för [Windows 10 enheter i Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-138">Create a custom profile in Microsoft Intune for the LAN profile using the following settings (see [Use custom settings for Windows 10 devices in Intune](/intune/custom-settings-windows-10)).</span></span> <span data-ttu-id="e12be-139">I **Custom OMA-URI Inställningar** väljer du **Add** och anger sedan följande värden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-139">In **Custom OMA-URI Settings**, select **Add**, and then enter the following values:</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e12be-140">Namn: *Modern Workplace-Windows 10 LAN-profil*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-140">Name: *Modern Workplace-Windows 10 LAN Profile*</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e12be-141">Beskrivning: Ange en beskrivning som ger en översikt över inställningen och annan viktig information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-141">Description: Enter a description that gives an overview of the setting, and any other important details.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e12be-142">OMA-URI (fallkänsligt): Ange *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-142">OMA-URI (case sensitive): Enter *./Device/Vendor/MSFT/WiredNetwork/LanXML*</span></span>
    - <span data-ttu-id="e12be-143">Datatyp: välj **Sträng (XML-fil)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-143">Data type: select **String (XML file)**.</span></span> 
    - <span data-ttu-id="e12be-144">Anpassad XML: Upload den exporterade XML-filen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-144">Custom XML: Upload the exported XML file.</span></span>
2. <span data-ttu-id="e12be-145">Skicka en supportbegäran till Microsoft Hanterat skrivbord IT-drift med hjälp av administrationsportalen i Microsoft Hanterat skrivbord för att granska och distribuera konfigurationsprofilen till "Moderna workplace-enheter – test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-145">Submit a Support request to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-146">Microsoft Hanterat skrivbord IT-åtgärder meddela dig när begäran är slutförd via supportbegäran i administrationsportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-146">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request is completed via the Support request in the Admin portal.</span></span>
 
## <a name="deploy-certificates-and-wi-fivpn-profile"></a><span data-ttu-id="e12be-147">Distribuera certifikat och Wi-Fi/VPN-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-147">Deploy certificates and Wi-Fi/VPN profile</span></span> 
 
 
<span data-ttu-id="e12be-148">Följ de här stegen om du vill distribuera certifikat och profiler:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-148">To deploy certificates and profiles, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="e12be-149">Skapa en profil för vart och ett av rot- och mellanliggande certifikat (se [Skapa betrodda certifikatprofiler.](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-149">Create a profile for each of the Root and Intermediate certificates (see [Create trusted certificate profiles](/intune/protect/certificates-configure#step-3-create-trusted-certificate-profiles).</span></span> <span data-ttu-id="e12be-150">Var och en av dessa profiler måste ha en beskrivning som innehåller ett utgångsdatum i formatet DD/MM/YYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-150">Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-151">**Certifikatprofiler utan ett utgångsdatum distribueras inte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-151">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
2. <span data-ttu-id="e12be-152">Skapa en profil för varje SERING- eller PKCS-certifikat (se Skapa en [SNIC-certifikatprofil](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) eller Skapa en profil för [PKCS-certifikat)](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)Var och en av dessa profiler måste ha en beskrivning som innehåller ett utgångsdatum i formatet DD/MM/ÅDYY.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-152">Create a profile for each SCEP or PKCS certificates (see [Create a SCEP certificate profile](/intune/protect/certificates-scep-configure#create-a-scep-certificate-profile) or [Create a PKCS certificate profile](/intune/protect/certficates-pfx-configure#create-a-pkcs-certificate-profile)) Each of these profiles must have a description that includes an expiration date in DD/MM/YYYY format.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-153">**Certifikatprofiler utan ett utgångsdatum distribueras inte.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-153">**Certificate profiles without an expiration date will not be deployed.**</span></span>
3. <span data-ttu-id="e12be-154">Skapa en profil för varje företags WiFi-nätverk (se [Wi-Fi-inställningar för Windows 10 och senare enheter](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-154">Create a profile for each corporate WiFi network (see [Wi-Fi settings for Windows 10 and later devices](/intune/wi-fi-settings-windows)).</span></span>
4. <span data-ttu-id="e12be-155">Skapa en profil för varje företags-VPN (se inställningar Windows 10 och Windows Holographic för att lägga till [VPN-anslutningar med Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-155">Create a profile for each corporate VPN (see [Windows 10 and Windows Holographic device settings to add VPN connections using Intune](/intune/vpn-settings-windows-10)).</span></span>
5. <span data-ttu-id="e12be-156">Skicka en supportbegäran med namnet "Certifikatdistribution" eller "Distribution av wi-fi-profil" till Microsoft Hanterat skrivbord IT-drift med hjälp av administrationsportalen för Microsoft Hanterat skrivbord för att granska och distribuera konfigurationsprofilen till "Moderna workplace-enheter – test".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-156">Submit a Support request titled “Certificate Deployment” or “Wi-Fi Profile Deployment” to Microsoft Managed Desktop IT Operations using the Microsoft Managed Desktop Admin portal to review and deploy the configuration profile to “Modern Workplace Devices – Test”.</span></span> <span data-ttu-id="e12be-157">Microsoft Hanterat skrivbord IT-åtgärder meddela dig när begäran har slutförts via supportbegäran i administrationsportalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-157">Microsoft Managed Desktop IT Operations will let you know when the request has been completed via the Support request in the Admin portal.</span></span> 
 
## <a name="steps-to-get-ready"></a><span data-ttu-id="e12be-158">Steg för att förbereda dig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-158">Steps to get ready</span></span>

1. <span data-ttu-id="e12be-159">Granska [Krav för Microsoft Hanterat skrivbord](prerequisites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-159">Review [Prerequisites for Microsoft Managed Desktop](prerequisites.md).</span></span>
2. <span data-ttu-id="e12be-160">Använda [utvärderingsverktyg för beredskap](readiness-assessment-tool.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-160">Use [Readiness assessment tools](readiness-assessment-tool.md).</span></span>
3. [<span data-ttu-id="e12be-161">Förutsättningar för gästkonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-161">Prerequisites for guest accounts</span></span>](guest-accounts.md)
4. [<span data-ttu-id="e12be-162">Nätverkskonfiguration för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-162">Network configuration for Microsoft Managed Desktop</span></span>](network.md)
5. <span data-ttu-id="e12be-163">[Förbereda certifikat och nätverksprofiler för Microsoft Hanterat skrivbord](certs-wifi-lan.md) (den här artikeln)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-163">[Prepare certificates and network profiles for Microsoft Managed Desktop](certs-wifi-lan.md) (This article)</span></span>
6. [<span data-ttu-id="e12be-164">Förbereda åtkomst till lokala resurser för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-164">Prepare on-premises resources access for Microsoft Managed Desktop</span></span>](authentication.md)
7. [<span data-ttu-id="e12be-165">Appar i Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-165">Apps in Microsoft Managed Desktop</span></span>](apps.md)
8. [<span data-ttu-id="e12be-166">Förbereda mappade enheter för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-166">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>](mapped-drives.md)
9. [<span data-ttu-id="e12be-167">Förbereda utskriftsresurser för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e12be-167">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>](printing.md) 
