---
title: Förbereda mappade enheter för Microsoft Hanterat skrivbord
description: Viktiga steg för att se till att
keywords: Microsoft Hanterat skrivbord, Microsoft 365, tjänst, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
manager: laurawi
ms.topic: article
ms.openlocfilehash: cd45d6155fc0e01f6a285f6182aa051281d160e0
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50922914"
---
#  <a name="prepare-mapped-drives-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="24535-104">Förbereda mappade enheter för Microsoft Hanterat skrivbord</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-104">Prepare mapped drives for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="24535-105">Många företagsmiljöer har äldre krav för mappade enheter för att deras användare eller team ska kunna dela och lagra filer eller för lokala program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-105">Many enterprise environments have legacy requirements for mapped drives to allow their users or teams to share and store files, or for on-premises applications.</span></span> <span data-ttu-id="24535-106">Microsoft rekommenderar inte att du använder mappade enheter med Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-106">Microsoft does not recommend the use of mapped drives with the Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="24535-107">I stället rekommenderar vi att du moderniserar dina filåtkomstlösningar på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-107">Instead, we recommend that you modernize your file access solutions as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="24535-108">Migrera mappade enheter som används av enskilda användare till OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-108">Migrate mapped drives used by individual users to OneDrive for Business.</span></span> 
- <span data-ttu-id="24535-109">Migrera mappade enheter som används av grupper för att dela filer till SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-109">Migrate mapped drives used by teams to share files to SharePoint Online.</span></span> 
- <span data-ttu-id="24535-110">Modernisera eller ersätt alla program som använder lokala filresurser för att ta bort det kravet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-110">Modernize or replace any applications that use on-premises file shares to remove that requirement.</span></span>
  
<span data-ttu-id="24535-111">Om du moderniseraer de här tjänsterna får du en så bra användarupplevelse som möjligt med Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-111">Modernizing these services will allow the best user experience with Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="24535-112">Microsoft FastTrack-tjänster kan hjälpa dig att modernisera miljön med hjälp av Microsofts molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-112">Microsoft FastTrack Services can assist you in modernizing your environment by using Microsoft Cloud Services.</span></span> <span data-ttu-id="24535-113">Du kan kontrollera om du är berättigad till FastTrack-tjänster hos [Kvalificerade](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) tjänster och abonnemang och sedan kontakta dem direkt för att förbereda dig för Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-113">You can check whether you're eligible for FastTrack services at [Eligible Services and Plans](/fasttrack/m365-eligible-services-and-plans) and then contact them directly to prepare for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="24535-114">Mer information om FastTrack-migrering av OneDrive för företag eller SharePoint Online finns i [Datamigrering.](/fasttrack/o365-data-migration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-114">For background about FastTrack OneDrive for Business or SharePoint Online Migration, see [Data Migration](/fasttrack/o365-data-migration).</span></span>

## <a name="mapped-drives-on-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="24535-115">Mappade enheter på Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-115">Mapped drives on Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="24535-116">Om du inte kan ta bort eller ersätta mappade enheter i vissa användningsfall, bör du skicka en supportbegäran i administrationsportalen för Microsoft Managed Desktop så att de distribueras till användare av Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-116">If you cannot remove or replace mapped drives for some use cases, you should submit a support request in the Microsoft Managed Desktop admin portal to have them deployed to Microsoft Managed Desktop users.</span></span>
    
<span data-ttu-id="24535-117">För en sådan begäran måste du ange följande information i supportbegäran:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-117">For such a request, you'll have to provide the following details in the support request:</span></span> 

- <span data-ttu-id="24535-118">Alla UNC-sökvägar till filresursplatser som måste mappas för Microsoft Managed Desktop-enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-118">All UNC paths to file share locations that will need to be mapped for Microsoft Managed Desktop devices</span></span> 
- <span data-ttu-id="24535-119">Användargrupper som kräver åtkomst till dessa platser för filresursen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-119">User groups that require access to these file share locations</span></span> 
- <span data-ttu-id="24535-120">Alla specifika enhetsbeteckningar som måste tilldelas (om det behövs)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-120">Any specific drive letter that needs to be assigned (if necessary)</span></span>

<span data-ttu-id="24535-121">Ett exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-121">For example:</span></span>

| <span data-ttu-id="24535-122">Enhetsbeteckning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-122">Drive letter</span></span> | <span data-ttu-id="24535-123">UNC-sökväg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-123">UNC path</span></span> | <span data-ttu-id="24535-124">Användargrupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-124">User group</span></span> |
|--------------|----------|------------|
| <span data-ttu-id="24535-125">X:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-125">X:</span></span>  | <span data-ttu-id="24535-126">\\\server\share\Marketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-126">\\\server\share\Marketing</span></span> | <span data-ttu-id="24535-127">ContosoMarketing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-127">ContosoMarketing</span></span> |

<span data-ttu-id="24535-128">Det är helt ditt ansvar att säkerställa att användare och grupper har och behåller rätt behörighet för att komma åt filresursplatser och att de lokala filtjänsterna förblir tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-128">It's entirely your responsibility to ensure that users and groups have and maintain the right permissions to access file share locations and that the on-premises file services remain accessible.</span></span> <span data-ttu-id="24535-129">Dessutom bör du ta bort kraven för sådana filresurser så snart som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-129">Also, you should remove your requirements for such file shares as soon as possible.</span></span>

### <a name="to-have-mapped-drives-deployed-in-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="24535-130">Så här har du mappade enheter distribuerat i Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-130">To have mapped drives deployed in Microsoft Managed Desktop</span></span>
 
<span data-ttu-id="24535-131">Se till att mappade enheter inte går att undvika och att du noggrant har granskat kraven innan du skickar in en servicebegäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-131">Make sure that mapped drives cannot be avoided and you have carefully reviewed the requirements before submitting any service request.</span></span> <span data-ttu-id="24535-132">Följ sedan de här anvisningarna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-132">Then follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="24535-133">Gå till [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) och välj "Felsökning + support" och leta sedan efter "Tjänstförfrågningar" under avsnittet Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-133">Navigate to [Microsoft Endpoint Manager](https://endpoint.microsoft.com/) and select "Troubleshooting + support" then look for "Service requests" under the Microsoft Managed Desktop section.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="24535-134">Skicka en supportbegäran med namnet "Distribution av mappade enheter" och ange all information som krävs för filresursen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-134">Submit a support request titled “Mapped drives deployment” and provide all the required file share details.</span></span>  
3. <span data-ttu-id="24535-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations ger information om när begäran har slutförts med hjälp av uppdateringar av supportbegäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-135">Microsoft Managed Desktop IT Operations will advise, by using support request updates, when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="24535-136">Från början distribueras den här konfigurationen endast till enheter i testdistributionsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-136">Initially this configuration will only be deployed to devices in the Test deployment group.</span></span>  
4. <span data-ttu-id="24535-137">Du måste testa och bekräfta om konfigurationen som distribuerats av MICROSOFT Managed Desktop IT Operations fungerar som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-137">You must test and confirm whether the configuration deployed by the Microsoft Managed Desktop IT Operations works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="24535-138">Svara med hjälp av fliken Diskussion i informationen för samma supportbegäran för att meddela Microsoft Managed Desktop IT Operations när du har slutfört testningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-138">Reply using the Discussion tab in the details of the same support request to notify Microsoft Managed Desktop IT Operations once you've completed your testing.</span></span>  
5. <span data-ttu-id="24535-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations-teamet distribuerar sedan konfigurationen till andra distributionsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24535-139">Microsoft Managed Desktop IT Operations team will then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span>