---
title: Förbereda utskriftsresurser för Microsoft Managed Desktop
description: Viktiga steg för att se till att utskriften fungerar smidigt
keywords: Microsoft Managed Desktop, Microsoft 365, service, dokumentation
ms.service: m365-md
author: jaimeo
ms.author: jaimeo
ms.localizationpriority: normal
ms.collection: M365-modern-desktop
ms.openlocfilehash: a90d104915ecdd31d9ac35a6393fba74a3816ea8
ms.sourcegitcommit: 2859c82b30ae9cbd3a3e4bcdebd65f18444f1a9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/18/2020
ms.locfileid: "42826455"
---
# <a name="prepare-printing-resources-for-microsoft-managed-desktop"></a><span data-ttu-id="3db8d-104">Förbereda utskriftsresurser för Microsoft Managed Desktop</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-104">Prepare printing resources for Microsoft Managed Desktop</span></span>

<span data-ttu-id="3db8d-105">När du gör dig redo att registrera dig på Microsoft Managed Desktop bör du utvärdera utskriftskraven och bestämma rätt metod för din miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-105">As you get ready to enroll in Microsoft Managed Desktop, you should evaluate your printing requirements and determine the right approach for your environment.</span></span> <span data-ttu-id="3db8d-106">Du har tre alternativ:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-106">You have three options:</span></span>
 
- <span data-ttu-id="3db8d-107">Distribuera utskriftslösningen för Microsoft Hybrid Cloud så att det är enkelt för Microsoft Managed Desktop-enheter att identifiera skrivare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-107">Deploy the Microsoft hybrid cloud print solution to make it easy for Microsoft Managed Desktop devices to discover printers.</span></span> <span data-ttu-id="3db8d-108">Mer information finns i [Distribuera Windows Server Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-108">For more information, see [Deploy Windows Server Hybrid Cloud Print](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/hybrid-cloud-print/hybrid-cloud-print-deploy).</span></span>
- <span data-ttu-id="3db8d-109">Distribuera skrivare direkt med hjälp av ett anpassat PowerShell-skript.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-109">Deploy printers directly by using a custom PowerShell script.</span></span> <span data-ttu-id="3db8d-110">Gör så här i avsnittet [Konfigurera lokala skrivare.](#set-up-local-printers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-110">Follow the steps in the [Set up local printers](#set-up-local-printers) section to do this.</span></span>
- <span data-ttu-id="3db8d-111">Använd en utskriftslösning från molnet som inte kommer från Microsoft som är kompatibel med Windows 10-enheter som är anslutna till en Azure Active Directory-domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-111">Use a non-Microsoft cloud printing solution that is compatible with Windows 10 devices that are joined to an Azure Active Directory domain.</span></span> <span data-ttu-id="3db8d-112">Lösningen måste uppfylla programvarukraven för Microsoft Managed Desktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-112">The solution must meet the software requirements for Microsoft Managed Desktop.</span></span> <span data-ttu-id="3db8d-113">Mer information finns i [krav på Microsoft Managed Desktop-app](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-113">For more information, see [Microsoft Managed Desktop app requirements](../service-description/mmd-app-requirements.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="3db8d-114">I samtliga fall, om skrivardrivrutinerna inte är tillgängliga från Microsoft Update eller Microsoft Store, måste du skaffa dem själv och låta dem paketerade för distribution till dina Microsoft Managed Desktop-enheter med Microsoft Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-114">In all cases, if the printer drivers are not available from Microsoft Update or the Microsoft Store, you'll have to obtain them yourself and have them packaged for deployment to your Microsoft Managed Desktop devices with Microsoft Intune.</span></span> <span data-ttu-id="3db8d-115">Mer information finns [i Intune Standalone - Win32 app management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-115">For more, see [Intune Standalone - Win32 app management](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/apps-win32-app-management)</span></span>

## <a name="set-up-local-printers"></a><span data-ttu-id="3db8d-116">Konfigurera lokala skrivare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-116">Set up local printers</span></span>

<span data-ttu-id="3db8d-117">Om du har bestämt dig för att distribuera skrivare med ett anpassat PowerShell-skript och har förberett utskriftsresurserna gör du så här om du vill att delade skrivare ska distribueras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-117">If you've decided to deploy printers by using a custom PowerShell script and have prepared the printing resources, follow these steps to have shared printers deployed:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="3db8d-118">Navigera till Microsoft Managed Desktop-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-118">Navigate to the Microsoft Managed Desktop portal.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="3db8d-119">Skicka en begäran med etiketten *skrivardistribution* i avsnittet **Support > supportbegäranden** i administrationsportalen, med följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-119">Submit a request labeled *Printer deployment* in the **Support > Support requests** section of the Admin Portal, providing these details:</span></span>
    - <span data-ttu-id="3db8d-120">Alla UNC-sökvägar till delade skrivarplatser som måste distribueras för Microsoft Managed Desktop-enheter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-120">All UNC paths to shared printer locations that will need to be deployed for Microsoft Managed Desktop devices</span></span>
    - <span data-ttu-id="3db8d-121">Användargrupper som kräver åtkomst till dessa delade skrivare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-121">User groups that require access to these shared printers</span></span>
3.  <span data-ttu-id="3db8d-122">Med hjälp av adminportalen meddelar vi dig när begäran har slutförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-122">Using the Admin Portal, we'll let you know when the request has been completed.</span></span> <span data-ttu-id="3db8d-123">Inledningsvis distribuerar vi bara konfigurationen till enheter i testdistributionsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-123">Initially we'll only deploy the configuration to devices in the Test deployment group.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="3db8d-124">Du måste testa och bekräfta om konfigurationen fungerar som förväntat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-124">You must test and confirm whether the configuration works as you expect.</span></span> <span data-ttu-id="3db8d-125">Svara med hjälp av fliken **Diskussion** i supportbegäran för att meddela oss när du har slutfört testningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-125">Reply by using the **Discussion** tab in the Support request to let us know when you've completed your testing.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="3db8d-126">Vi distribuerar sedan konfigurationen till de andra distributionsgrupperna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3db8d-126">We'll then deploy the configuration to the other deployment groups.</span></span>
