---
title: Konfigurera team med skydd för mycket känslig data
f1.keywords: NOCSH
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Priority
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-3tiersprotection
- m365solution-securecollab
ms.custom:
- Ent_Solutions
description: Lär dig hur du distribuerar team med skydd för mycket känslig data.
ms.openlocfilehash: 7e746ebc81d1ccd9aea2953fd42004715f8d7819
ms.sourcegitcommit: a6b998fef5bdb35ec6726c743a24fea721535fcd
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50509272"
---
# <a name="configure-teams-with-protection-for-highly-sensitive-data"></a><span data-ttu-id="1c300-103">Konfigurera team med skydd för mycket känslig data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-103">Configure teams with protection for highly sensitive data</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-104">I den här artikeln ska vi titta närmare på hur du konfigurerar ett team för en mycket känslig skyddsnivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-104">In this article, we look at setting up a team for a highly sensitive level of protection.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-105">Kontrollera att du har slutfört stegen i [Distribuera teams med grundskydd](configure-teams-baseline-protection.md) innan du följer anvisningarna i den här artikeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-105">Be sure you've completed the steps in [Deploy teams with baseline protection](configure-teams-baseline-protection.md) before following the steps in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-106">För den här skyddsnivån skapar vi en känslighetsetikett som kan användas i hela organisationen för mycket känsliga team och filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-106">For this tier of protection, we create a sensitivity label that can be used across your organization for highly sensitive teams and files.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-107">Endast medlemmar i din organisation och gäster som du har angett kan dekryptera filer som använder den här etiketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-107">Only members of your organization and guests that you have specified will be able to decrypt files that use this label.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-108">Om du behöver isolera behörigheter ytterligare så att endast medlemmar i ett angivet team kan dekryptera filer kan du läsa [Distribuera ett team med säkerhetsisolering](secure-teams-security-isolation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-108">If you need to further isolate permissions so that only members of a specific team can decrypt files, see  [Deploy a team with security isolation](secure-teams-security-isolation.md).</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-109">Den mycket känsliga nivån erbjuder följande ytterligare skydd över grundnivån:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-109">The highly sensitive tier offers the following additional protections over the baseline tier:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c300-110">En känslighetsetikett för teamet som gör att du kan aktivera eller inaktivera gästdelning och begränsar åtkomst till SharePoint-innehåll till webben endast för ostyrda enheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-110">A sensitivity label for the team that allows you to turn guest sharing on or off and blocks access to SharePoint content for unmanaged devices.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-111">Du kan också använda den här etiketten för att klassificera och kryptera filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-111">This label can also be used to classify and encrypt files.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c300-112">En mer restriktiv länktyp för standarddelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-112">A more restrictive default sharing link type</span></span>
- <span data-ttu-id="1c300-113">Endast teamägare kan skapa privata kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-113">Only team owners can create private channels.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c300-114">Åtkomstförfrågningar för den associerade SharePoint-webbplatsen är inaktiverade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-114">Access requests for the associated SharePoint site are turned off.</span></span>

## <a name="guest-sharing"></a><span data-ttu-id="1c300-115">Gästdelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-115">Guest sharing</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-116">Beroende på företagets natur kan du kanske inte aktivera gästdelning för team som innehåller mycket känslig data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-116">Depending on the nature of your business, you may or may not want to enable guest sharing for teams that contain highly sensitive data.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-117">Om du tänker samarbeta med personer utanför organisationen i teamet, rekommenderar vi att du aktiverar gästdelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-117">If you do plan to collaborate with people outside your organization in the team, we recommend enabling guest sharing.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-118">Microsoft 365 innehåller en mängd olika funktioner för säkerhet och efterlevnad som hjälper dig att dela känsligt innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-118">Microsoft 365 includes a variety of security and compliance features to help you share sensitive content securely.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-119">Det här är vanligtvis ett säkrare alternativ än att skicka innehåll direkt till personer utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-119">This is generally a more secure option than emailing content directly to people outside your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-120">Information om hur du delar med gäster säkert finns i följande resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-120">For details about sharing with guests securely, see the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="1c300-121">Begränsa oavsiktlig exponering för filer när de delas med personer utanför organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-121">Limit accidental exposure to files when sharing with people outside your organization</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/share-limit-accidental-exposure)
- [<span data-ttu-id="1c300-122">Skapa en säker miljö för gästdelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-122">Create a secure guest sharing environment</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/create-secure-guest-sharing-environment)

<span data-ttu-id="1c300-123">För att tillåta eller blockera gästdelning använder vi en kombination av känslighetsetiketter för teamet och delning på webbplats nivå för den associerade SharePoint-webbplatsen, som vi ser senare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-123">To allow or block guest sharing, we use a combination of a sensitivity label for the team and site-level sharing controls for the associated SharePoint site, both discussed later.</span></span>

## <a name="sensitivity-labels"></a><span data-ttu-id="1c300-124">Känslighetsetiketter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-124">Sensitivity labels</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-125">För den mycket känsliga skyddsnivån använder vi en känslighetsetikett för att klassificera teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-125">For the highly sensitive level of protection, we'll be using a sensitivity label to classify the team.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-126">Den här etiketten kan också användas för att klassificera och kryptera enskilda filer i detta eller andra team eller på andra filplatser som SharePoint eller OneDrive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-126">This label can also be used to classify and encrypt individual files in this or other teams or in other file locations such as SharePoint or OneDrive.</span></span> 

<span data-ttu-id="1c300-127">Som ett första steg måste du aktivera känslighetsetiketter för Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-127">As a first step, you must enable sensitivity labels for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-128">Mer information finns i [Använd känslighetsetiketter för att skydda innehåll i Microsoft Teams, Office 365-grupper och SharePoint-webbplatser](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-128">See [Use sensitivity labels to protect content in Microsoft Teams, Office 365 groups, and SharePoint sites](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/sensitivity-labels-teams-groups-sites) for details.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-129">Om du redan har känslighetsetiketter distribuerade i din organisation, bör du överväga hur denna etikett passar med din övergripande etikettstrategi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-129">If you already have sensitivity labels deployed in your organization, consider how this label fits with your overall label strategy.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-130">Du kan ändra namn eller inställningar om det behövs för att uppfylla organisationens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-130">You can change the name or settings if needed to meet the needs of your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-131">När du har aktiverat känslighetsetiketter för Teams är nästa steg att skapa etiketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-131">Once you have enabled sensitivity labels for Teams, the next step is to create the label.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-132">Att skapa en känslighetsetikett</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-132">To create a sensitivity label</span></span>
1. <span data-ttu-id="1c300-133">Öppna [Microsoft 365 Efterlevnadscenter](https://compliance.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-133">Open the [Microsoft 365 compliance center](https://compliance.microsoft.com).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c300-134">Under **Lösningar** klickar du på **Informationsskydd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-134">Under **Solutions**, click **Information protection**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c300-135">Klicka på **Skapa en etikett**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-135">Click **Create a label**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c300-136">Namnge etiketten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-136">Give the label a name.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-137">Vi föreslår **Mycket känslig**, men du kan välja ett annat namn om denna redan används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-137">We suggest **Highly sensitive**, but you can choose a different name if that one is already in use.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c300-138">Lägg till ett visningsnamn och en beskrivning och klicka på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-138">Add a display name and description, and then click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c300-139">På sidan **Definiera omfång för etikett** väljer du **filer och e-postmeddelanden** samt **grupper och webbplatser** och klickar på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-139">On the **Define the scope for this label page**, select **Files & emails** and **Groups & sites** and click **Next**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c300-140">På sidan **Välj säkerhetsinställningar för filer och e-postmeddelanden** väljer du **Kryptera filer och e-postmeddelande** och klickar på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-140">On the **Choose protection settings for files and emails** page, select **Encrypt files and emails**, and then click **Next**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="1c300-141">På sidan **Kryptering** väljer du **Konfigurera krypteringsinställningar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-141">On the **Encryption** page, choose **Configure encryption settings**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="1c300-142">Under **Tilldela behörigheter för vissa användare och grupper** klickar du på **Tilldela behörigheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-142">Under **Assign permissions to specific users and groups**, click **Assign permissions**.</span></span>
10. <span data-ttu-id="1c300-143">Klicka på **Lägga till alla användare och grupper i organisationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-143">Click **Add all users and groups in your organization**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="1c300-144">Om det finns gästanvändare som ska ha behörighet att dekryptera filer klickar du på **Lägga till användare eller grupper** och lägger till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-144">If there are guests who should have permissions to decrypt files, click **Add users or groups** and add them.</span></span>
12.  <span data-ttu-id="1c300-145">Klicka på **Spara** och sedan på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-145">Click **Save**, and then click **Next**.</span></span>
13. <span data-ttu-id="1c300-146">På sidan *Auto-etiketting för filer och e-postmeddelanden*\* klickar du på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-146">On the *Auto-labeling for files and emails*\* page, click **Next**.</span></span>
14. <span data-ttu-id="1c300-147">På sidan **Definiera säkerhetsinställningar för grupper och webbplatser** väljer du **Inställningar för sekretess och extern användaråtkomst** samt **Inställningar för enhetsåtkomst och extern delning** och klickar på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-147">On the **Define protection settings for groups and sites** page, select **Privacy and external user access settings** and **Device access and external sharing settings** and click **Next**.</span></span>
15. <span data-ttu-id="1c300-148">Välj alternativet **Privat** under **Sekretess** på sidan **Definiera inställningar för sekretess och extern användaråtkomst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-148">On the **Define privacy and external user access settings** page, under **Privacy**, select the **Private** option.</span></span>
16. <span data-ttu-id="1c300-149">Om du vill tillåta gäståtkomst väljer du **Låt Microsoft 365-gruppägare lägga till personer utanför organisationen i gruppen som gäster** under **Extern användaråtkomst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-149">If you want to allow guest access, under **External user access**, select **Let Microsoft 365 Group owners add people outside your organization to the group as guests**.</span></span>
17. <span data-ttu-id="1c300-150">Klicka på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-150">Click **Next**.</span></span>
18. <span data-ttu-id="1c300-151">På sidan **Definiera inställningar för extern delning och enhetsåtkomst** väljer du **Styra extern delning från etiketterade SharePoint-webbplatser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-151">On the **Define external sharing and device access settings** page, select **Control external sharing from labeled SharePoint sites**.</span></span>
19. <span data-ttu-id="1c300-152">Under **Innehåll kan delas med** väljer du **Nya och befintliga gäster** om du vill tillåta gäståtkomst eller **Endast personer i organisationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-152">Under **Content can be shared with**, choose **New and existing guests** if you're allowing guest access or **Only people in your organization** if not.</span></span>
20. <span data-ttu-id="1c300-153">Under **Åtkomst från ohanterade enheter** väljer du **Blockera åtkomst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-153">Under **Access from unmanaged devices**, choose **Block access**.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-154">(Om du tillåter gäster och de har inte hanterade enheter vill du kanske välja **Tillåt begränsad åtkomst på webben**.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-154">(If you're allowing guests and they don't have managed devices, you may want to choose **Allow limited, web-only access**.)</span></span>
21. <span data-ttu-id="1c300-155">Klicka på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-155">Click **Next**.</span></span>
22. <span data-ttu-id="1c300-156">På sidan **Auto-etiketting för databaskolumner** klickar du på **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-156">On the **Auto-labeling for database columns** page, click **Next**.</span></span>
23. <span data-ttu-id="1c300-157">Klicka på **Skapa etikett** och sedan på **Klart**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-157">Click **Create label**, and then click **Done**.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-158">När du har skapat en etikett måste du publicera den till de användare som ska använda den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-158">Once you've created the label, you need to publish it to the users who will use it.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-159">För känsligt skydd gör vi etiketterna tillgängliga för alla användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-159">For sensitive protection, we'll make the label available to all users.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-160">Du publicerar etiketten i Microsoft 365 Efterlevnadscenter på fliken **Etikettprinciper** på sidan **Informationskydd**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-160">You publish the label in the Microsoft 365 compliance center, on the **Label policies** tab of the **Information protection** page.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-161">Om du har en befintlig princip som gäller för alla användare kan du lägga till den här etiketten i principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-161">If you have an existing policy that applies to all users, add this label to that policy.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-162">Om du behöver skapa en ny princip kan du läsa [Publicera känsliga etiketter genom att skapa en etikettpolicy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-162">If you need to create a new policy, see [Publish sensitivity labels by creating a label policy](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels#publish-sensitivity-labels-by-creating-a-label-policy).</span></span>

## <a name="create-a-team"></a><span data-ttu-id="1c300-163">Skapa ett team</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-163">Create a team</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-164">Ytterligare konfiguration av det mycket känsliga scenariot görs på SharePoint-webbplatsen som är kopplad till teamet, så nästa steg är att skapa ett team.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-164">Further configuration of the highly sensitive scenario is done in the SharePoint site associated with the team, so the next step is to create a team.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-165">Skapa en team för mycket känslig information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-165">To create a team for highly sensitive information</span></span>
1. <span data-ttu-id="1c300-166">I Teams klickar du på **Teams** till vänster i programmet och sedan på **gå med i eller skapa en teams** längst ned i grupplistan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-166">In Teams, click **Teams** on the left side of the app, then click **Join or create a team** at the bottom of the teams list.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c300-167">Klicka på **Skapa team** (första kortet, övre vänstra hörnet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-167">Click **Create team** (first card, top left corner).</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c300-168">Välj **Skapa ett team från början**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-168">Choose **Build a team from scratch**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c300-169">I listan **Känslighet** väljer du etiketten **Mycket känslig** som du precis har skapat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-169">In the **Sensitivity** list, choose the **Highly sensitive** label that you just created.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c300-170">Under **Sekretess** klickar du på **Privat**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-170">Under **Privacy**, click **Private**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c300-171">Skriv in ett namn på teamet och klicka sedan på **Skapa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-171">Type a name for the team, and then click **Create**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c300-172">Lägg till användare i teamet och klicka sedan på **Stäng**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-172">Add users to the team, and then click **Close**.</span></span>

## <a name="private-channel-settings"></a><span data-ttu-id="1c300-173">Inställningar för privata kanaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-173">Private channel settings</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-174">På denna nivå begränsar vi skapandet av privata kanaler till teamägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-174">In this tier, we restrict creating private channels to team owners.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-175">För att begränsa skapandet av en privat kanal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-175">To restrict private channel creation</span></span>
1. <span data-ttu-id="1c300-176">Klicka på **Fler alternativ** i teamet och klicka sedan på **Hantera team**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-176">In the team, click **More options**, and then click **Manage team**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c300-177">På fliken **Inställningar**, expandera **medlemsbehörigheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-177">On the **Settings** tab, expand **Member permissions**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c300-178">Avmarkera kryssrutan **Tillåt att medlemmar skapar privata kanaler**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-178">Clear the **Allow members to create private channels** check box.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-179">Du kan också använda [teamprinciper](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) för att styra vem som kan skapa privata kanaler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-179">You can also use [teams policies](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-policies) to control who can create private channels.</span></span>

## <a name="sharepoint-settings"></a><span data-ttu-id="1c300-180">SharePoint-inställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-180">SharePoint settings</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-181">Varje gång du skapar ett ny team med etiketten mycket känslig finns det två steg att utföra i SharePoint:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-181">Each time you create a new team with the highly sensitive label, there are two steps to do in SharePoint:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c300-182">Uppdatera inställningarna för gästdelning för webbplatsen i SharePoint Online Administrationscenter för att matcha det du valde när du skapade etiketten och uppdatera sedan standard delningslänken till *Personer med befintlig åtkomst*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-182">Update the guest sharing settings for the site in the SharePoint admin center to match what you chose when you created the label, and update the default sharing link to *People with existing access*.</span></span>
- <span data-ttu-id="1c300-183">Uppdatera inställningarna för webbplatsdelning på själva webbplatsen och förhindra att medlemmar kan dela filer, mappar eller webbplatsen och inaktivera åtkomstförfrågningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-183">Update the site sharing settings in the site itself to prevent members from sharing files, folders, or the site, and turn off access requests.</span></span>

### <a name="site-guest-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="1c300-184">Inställningar för gästdelning av webbplatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-184">Site guest sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-185">Den inställning för gästdelning som du valde när du skapade etiketten (som bara påverkar teammedlemskap) ska matcha inställningarna för gästdelning för den associerade SharePoint-webbplatsen på följande sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-185">The guest sharing setting that you chose when you created the label (which only affects team membership) should match the guest sharing settings for the associated SharePoint site as follows:</span></span>

|<span data-ttu-id="1c300-186">Etikettinställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-186">Label setting</span></span>|<span data-ttu-id="1c300-187">Inställning för SharePoint-webbplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-187">SharePoint site setting</span></span>|
|:------------|:----------------------|
|<span data-ttu-id="1c300-188">**Låt Office 365-gruppägare lägga till personer utanför organisationen i gruppen** markerad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-188">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** selected</span></span>|<span data-ttu-id="1c300-189">**Nya och befintliga gäster** (standard för nya grupper)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-189">**New and existing guests** (default for new teams)</span></span>|
|<span data-ttu-id="1c300-190">**Låt Office 365-gruppägare lägga till personer utanför organisationen i gruppen** inte markerad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-190">**Let Office 365 group owners add people outside the organization to the group** not selected</span></span>|<span data-ttu-id="1c300-191">**Endast personer i organisationen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-191">**Only people in your organization**</span></span>|

<span data-ttu-id="1c300-192">Uppdatera webbplatsinställningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-192">To update site settings</span></span>
1. <span data-ttu-id="1c300-193">Öppna [SharePoint Online Administrationscenter](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-193">Open the [SharePoint admin center](https://admin.microsoft.com/sharepoint).</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c300-194">Under **Webbplatser** klickar du på **Aktiva webbplatser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-194">Under **Sites**, click **Active sites**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c300-195">Klicka på den webbplats som är kopplad till teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-195">Click the site that is associated with team.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c300-196">Klicka på **Redigera** under **Extern delning** på fliken **Principer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-196">On the **Policies** tab, under **External sharing**, click **Edit**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c300-197">Om du tillät gästdelning när du skapade etiketten för mycket känslig ska du kontrollera att **Nya och befintligt gäster** har markerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-197">If you allowed guest sharing when you created the Highly sensitive label, ensure that **New and existing guests** is selected.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-198">Om du inte tillåter delning när du skapade etiketten väljer du **Bara personer i organisationen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-198">If you didn't allow sharing when you created the label, choose **Only people in your organization**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c300-199">Avmarkera kryssrutan **Samma som organisationsnivå** under standardtyp av delningslänk och välj **Personer med befintlig åtkomst**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-199">Under Default sharing link type, clear the **Same as organization-level setting** check box, and select **People with existing access**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c300-200">Klicka på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-200">Click **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-201">Om du vill skapa ett skript som en del av processen för att skapa ett team kan du använda [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) med följande parametrar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-201">If you want to script this as part of your team creation process, you can use [Set-SPOSite](https://docs.microsoft.com/powershell/module/sharepoint-online/set-sposite) with the following parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="1c300-202">`-SharingCapability Disabled` Inaktivera gästdelning (det är aktiverat som standard)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-202">`-SharingCapability Disabled` to turn off guest sharing (it's on by default)</span></span>
- <span data-ttu-id="1c300-203">`-DefaultSharingLinkType Internal` ändra standard delningslänk till *Vissa personer*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-203">`-DefaultSharingLinkType Internal` to change the default sharing link to *Specific people*</span></span>

#### <a name="private-channels"></a><span data-ttu-id="1c300-204">Privata kanaler</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-204">Private channels</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-205">Om du lägger till privata kanaler i teamet skapas en ny SharePoint-webbplats med standard delningsinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-205">If you add private channels to the team, each private channel creates a new SharePoint site with the default sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-206">De här webbplatserna visas inte i SharePoint Online Administrationscenter. Du måste därför använda Windows PowerShell-cmdleten set-SPOSite för att uppdatera inställningarna för gästdelning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-206">These sites are not visible in the SharePoint admin center, so you must use the Set-SPOSite PowerShell cmdlet to update the guest sharing settings.</span></span>

### <a name="site-sharing-settings"></a><span data-ttu-id="1c300-207">Inställningar för webbplatsdelning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-207">Site sharing settings</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-208">För att se till att SharePoint-webbplatsen inte delas med personer som inte är medlemmar i teamet kan vi begränsa delning till ägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-208">To help ensure that the SharePoint site does not get shared with people who are not members of the team, we limit such sharing to owners.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-209">Vi begränsar även delning av filer och mappar till teamägare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-209">We also limit sharing of files and folders to team owners.</span></span> <span data-ttu-id="1c300-210">På så sätt ser du till att ägare känner till när en fil delas med någon utanför teamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-210">This helps ensure that owners are aware whenever a file is shared with someone outside the team.</span></span>

<span data-ttu-id="1c300-211">Konfigurera webbplatsdelning endast för ägare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-211">To configure owners-only site sharing</span></span>
1. <span data-ttu-id="1c300-212">Gå till fliken **Allmänt** i teamet som du vill uppdatera i Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-212">In Teams, navigate to the **General** tab of the team you want to update.</span></span>
2. <span data-ttu-id="1c300-213">I verktygsfältet för teamet klickar du på **Filer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-213">In the tool bar for the team, click **Files**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="1c300-214">Klicka på ellipsen och sedan på **Öppna i SharePoint**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-214">Click the ellipsis, and then click **Open in SharePoint**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="1c300-215">Klicka på inställningsikonen i verktygsfältet på den underliggande SharePoint-webbplatsen och klicka sedan på **Webbplatsbehörigheter**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-215">In the tool bar of the underlying SharePoint site, click the settings icon, and then click **Site permissions**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="1c300-216">I fönstret **Webbplatsbehörigheter**, under **webbplatsdelning**, klickar du på **Ändra hur medlemmar kan dela**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-216">In the **Site permissions** pane, under **Site sharing**, click **Change how members can share**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="1c300-217">Under **Delningsbehörigheter** väljer du **Endast webbplatsägare kan dela filer, mappar och webbplats**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-217">Under **Sharing permissions**, choose **Only site owners can share files, folders, and the site**.</span></span>
7. <span data-ttu-id="1c300-218">Ställ **Tillåt åtkomstbegäranden** till **Av** och klicka sedan på **Spara**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-218">Set **Allow access requests** to **Off**, and then click **Save**.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="1c300-219">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-219">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="1c300-220">Skapa och konfigurera känslighetsetiketter och deras principer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1c300-220">Create and configure sensitivity labels and their policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-sensitivity-labels)

