---
title: 4. Distribuera produktivitetsappar och tjänster för distansarbetare
f1.keywords:
- NOCSH
author: JoeDavies-MSFT
ms.author: josephd
manager: laurawi
ms.date: 05/01/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- remotework
ms.custom:
- M365solutions
description: Gör det möjligt för användarna att vara produktiva med Teams, Exchange, SharePoint och andra Microsoft 365-tjänster.
ms.openlocfilehash: dddc3cac8a6cb955e8a337eed07279ba75c029aa
ms.sourcegitcommit: 101084f9c81616342d78493232d8f13f5ffa4ddf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/01/2020
ms.locfileid: "44003483"
---
# <a name="4-deploy-remote-worker-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="e2ee7-103">4. Distribuera produktivitetsappar och tjänster för distansarbetare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-103">4. Deploy remote worker productivity apps and services</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-104">För att kunna vara produktiva måste personer kommunicera och samarbeta med varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-104">To be productive, people need to communicate and collaborate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-105">De måste träffas, chatta med röst och text, skapa nytt innehåll och dela information och filer, utbyta e-post och hantera kalendrar och uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-105">They need to meet, chat by voice and text, create new content and share information and files, exchange email, and manage calendars and tasks.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-106">Microsoft 365 tillhandahåller molnbaserade tjänster för alla de här nyckelfunktionerna:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-106">Microsoft 365 provides cloud-based services for all of these key functions:</span></span>

- <span data-ttu-id="e2ee7-107">Om du vill att personer ska vara anslutna när de arbetar tillsammans använder du Microsoft Teams, som har ett gemensamt kommunikationsnav för möten, chattar och fillagring för organisationen, avdelningarna och för små team och personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-107">To keep people connected while they work apart, use Microsoft Teams, which provides a common hub of communication for meetings, chats, and file storage for the organization, departments, and for small teams and individuals.</span></span> 
- <span data-ttu-id="e2ee7-108">Om du vill utbyta e-post och hantera kalendrar, kontakter och uppgifter använder du Exchange Online och Outlook-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-108">For exchanging email and managing calendars, contacts, and tasks, use Exchange Online and the Outlook client.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ee7-109">Använd SharePoint och OneDrive för att lagra och samarbeta på filer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-109">For storing and collaborating on files, use SharePoint and OneDrive.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-110">Du kan använda dem med en webbläsare eller i Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-110">You can use them with a web browser or within Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="e2ee7-111">Microsoft 365-appar för att skapa nytt innehåll eller samarbeta i befintligt innehåll är versioner av Word, PowerPoint, Excel och Outlook som är installerade på din lokala dator och får löpande funktions-och säkerhetsuppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-111">For creating new content or collaborating on existing content, Microsoft 365 Apps are versions of Word, PowerPoint, Excel, and Outlook that are installed on your local computer and receive ongoing feature and security updates.</span></span>

## <a name="keep-people-connected-with-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="e2ee7-112">Håll kontakter anslutna med Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-112">Keep people connected with Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-113">Med Teams kan ni chatta, träffas, ringa och samarbeta på en och samma plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-113">Teams allows you to chat, meet, call, and collaborate all in one place.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-114">Miljontals användare får jobbet gjort i Teams varje dag eftersom det sammanställer allt du behöver arbeta med i ett samarbetsnav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-114">Millions of people get their work done in Teams every day because it brings together everything you need to work remotely into a hub for teamwork.</span></span> 

<span data-ttu-id="e2ee7-115">Du kan använda [den här artikeln](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) om du vill ha hjälp med hur du ska hjälpa dina distansarbetare med Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-115">You can use [this article](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams) for guidance on supporting your remote workers with Teams.</span></span> 

### <a name="chat-and-conversations"></a><span data-ttu-id="e2ee7-116">Chatt och konversationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-116">Chat and conversations</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-117">Chatt och trådade konversationer finns i mitten av Teams med stöd för individuella 1:1-chattar och gruppchattar och konversationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-117">Chat and threaded conversations are at the center of Teams with support for individual 1:1 chats and group chats and conversations.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-118">Distansarbetare kan dela information, åsikter och personlighet genom att använda GIF-bilder, dekaler och emojier i gruppchattar eller en-till-en-meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-118">Remote workers can share information, opinions, and personality by using gifs, stickers, and emojis in group chats or one-to-one messages.</span></span>

### <a name="meetings-and-conferencing"></a><span data-ttu-id="e2ee7-119">Möten och konferenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-119">Meetings and conferencing</span></span> 

<span data-ttu-id="e2ee7-120">Teams kan hjälpa till att underhålla kommunikation och informationsdelning med distansarbetare, särskilt i möten som har stöd för upp till 250 personer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-120">Teams can certainly help maintain communications and information sharing with remote workers, especially with meetings that support up to 250 people.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-121">Teams-möten möjliggör interaktiva, samarbetsmöten med personer inom och utanför organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-121">Teams meetings enable interactive, collaborative meetings with people inside and outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-122">Distansarbetarna kan använda Teams-möten för dagliga aktiviteter, t. ex. återkommande projektkontroller, höra av sig till kollegor, kreativa möten och underlätta konversationer med kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-122">Remote workers can use Teams meetings for day-to-day activities including recurring project checkpoints, catching-up with colleagues, brainstorming sessions, and facilitating conversations with customers.</span></span> 

### <a name="calling"></a><span data-ttu-id="e2ee7-123">Ringer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-123">Calling</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-124">Teams har stöd för direkt VoIP-samtal mellan användare och även andra organisationer som använder federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-124">Teams supports direct VoIP calling between users and even other organizations using federation.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-125">Det använder samma codecenheter som möten och ger bra ljud från hela världen utan ytterligare PSTN-avgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-125">It uses the same codecs as meetings and provide great audio world-wide without additional PSTN charges.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-126">Vissa användare kan dock behöva ett särskilt telefonnummer för att ta externa samtal när de arbetar på distans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-126">However, some users may need a dedicated phone number to take external calls when working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-127">Teams kan snabbt tillhandahålla molntelefontjänst så att de här användarna att ringa och ta emot telefonsamtal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-127">Teams can quickly provide cloud phone service for these users to make and receive phone calls.</span></span>

### <a name="apps-and-workflows"></a><span data-ttu-id="e2ee7-128">Appar och arbetsflöden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-128">Apps and workflows</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-129">Teams tillhandahåller en plattform för appar och arbetsflöden som du kommer åt via dator-, webb- och mobilversionerna av Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-129">Teams provides a platform for apps and workflows that can be accessed from the desktop, web, and mobile versions of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-130">Med Teams får du hundratals program som publiceras av Microsoft och tredje part för att engagera användare, stödja produktivitet och integrera vanliga affärstjänster i Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-130">Teams provides hundreds of apps published by Microsoft and by third parties to engage users, support productivity, and integrate commonly used business services into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-131">Användare och administratörer kan också skapa egna appar och automatiserade arbetsflöden för Teams med hjälp av utvecklingsverktygen Power Apps och Power Automate.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-131">Users and Admins can also create custom apps and automated workflows for Teams using the low-code Power Apps and Power Automate development tools.</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-132">Med appar och arbetsflöden blir distansarbetarna mer produktiva i Teams, genom att samla in och dela viktig information, automatisera repetitiva uppgifter och så att de kan chatta med interaktiva bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-132">Apps and workflows let remote workers be more productive in Teams, by collecting and sharing critical information, automating repetitive tasks, and allowing them to chat with interactive bot.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-133">Att fästa appar i en kanal eller i Teams appfält är ett bra sätt för användare för att göra apparna lättillgängliga på ett lämpligt utrymme, och administratörer kan fästa appar för att öka medvetenheten och använda de appar som alla bör använda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-133">Pinning apps to a channel or the Teams app bar is a great way for users to make these apps easily accessible in a relevant space, and admins can pin apps to drive awareness and adoption of the apps that everyone should be using.</span></span>

## <a name="exchange-email-and-manage-calendars-contacts-and-tasks-with-exchange-online-and-outlook"></a><span data-ttu-id="e2ee7-134">Utbyta e-post och hantera kalendrar, kontakter och uppgifter med Exchange Online och Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-134">Exchange email and manage calendars, contacts, and tasks with Exchange Online and Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-135">Med Outlook kan distansarbetare vara anslutna och organiserade med e-post, kalendrar, kontakter, uppgifter med mera, tillsammans på ett och samma ställe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-135">With Outlook, remote workers can stay connected and organized with email, calendars, contacts, tasks, and more—together in one place.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-136">Outlook hjälper dig att hålla reda på din dag baserat på vad som är relevant för dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-136">Outlook helps you stay on track and prioritize your day based on what’s relevant to you.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-137">Med Outlook kan du dela bifogade filer direkt från OneDrive, planera och delta i Teams-möten, visa och dela kalendrar samt ge behörigheter till andra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-137">Outlook enables you to share attachments right from OneDrive, plan and join Teams meetings, view and share calendars, and provide delegate permissions to others.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-138">Att veta vad som kommer härnäst för både arbete och personliga åtaganden och vad som behöver uppmärksamhet kan hjälpa distansarbetare att fokusera på vad som är viktigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-138">Knowing what’s coming up next across both work and personal commitments and what needs attention can help remote workers focus on what matters.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-139">Outlook ger användbara sätt för hur distansarbetare kan hantera sin tid och enkelt hitta vad de behöver, inklusive filer, personer i organisationen och mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-139">Outlook provides helpful ways for remote workers to manage their time and to find what they need easily, including files, people in the organization, and more.</span></span> 

## <a name="store-and-collaborate-on-files-with-sharepoint-online-and-onedrive"></a><span data-ttu-id="e2ee7-140">Lagra och samarbeta i filer med SharePoint Online och OneDrive</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-140">Store and collaborate on files with SharePoint Online and OneDrive</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-141">För innehållssamarbete kan fjärrarbetare använda mappar från SharePoint Online och OneDrive som en central plats i molnet för att lagra och dela filer, samredigera, kommunicera och samarbeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-141">For content collaboration, remote workers can use SharePoint Online and OneDrive folders as a central place in the cloud to store and share files, co-author, communicate, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-142">Distansarbetare kan samarbeta säkert från valfri plats från en webbläsare, från Teams och från Office-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-142">Remote workers can securely work from anywhere from a web browser, from Teams, and from Office apps.</span></span>

## <a name="create-and-collaborate-on-content-with-microsoft-365-apps"></a><span data-ttu-id="e2ee7-143">Skapa och samarbeta med innehåll med Microsoft 365-appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-143">Create and collaborate on content with Microsoft 365 Apps</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-144">Microsoft 365-appar är den mest produktiva och säkraste Office-upplevelsen för företag, de låter personer kan samarbeta smidigt, var som helst, när som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-144">Microsoft 365 Apps is the most productive and most secure Office experience for enterprises, allowing people to work together seamlessly from anywhere, anytime.</span></span> <span data-ttu-id="e2ee7-145">Distansarbetare kan samarbeta på ett dokument med flera personer samtidigt, se redigeringar och förändringar i realtid och samredigera med andra på vilken bärbar dator, dator eller mobil enhet som helst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-145">Remote workers can collaborate on a document with multiple people simultaneously, see edits and changes in real time, and coauthor with others on any laptop, PC, or mobile device.</span></span>

## <a name="admin-technical-resources-for-productivity-apps-and-services"></a><span data-ttu-id="e2ee7-146">Teknisk administration för produktivitetsprogram och-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-146">Admin technical resources for productivity apps and services</span></span>

- [<span data-ttu-id="e2ee7-147">Ge stöd till distansarbetare med Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-147">Support remote workers using Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/support-remote-work-with-teams)
- [<span data-ttu-id="e2ee7-148">Nedladdning av Teams Customer Success Kit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-148">Teams Customer Success Kit download</span></span>](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=54244)
- [<span data-ttu-id="e2ee7-149">Verktyg för att driva på användning av Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-149">Tools for driving Teams adoption</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/adopt-tools-and-downloads) 
- [<span data-ttu-id="e2ee7-150">Skapa en strategi för ändringshantering för Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-150">Create a change management strategy for Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy)
- [<span data-ttu-id="e2ee7-151">Teams med tre skyddsnivåer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-151">Teams with three tiers of protection</span></span>](configure-teams-three-tiers-protection.md)

- [<span data-ttu-id="e2ee7-152">Träna dina användare på Office och Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-152">Train your users on Office and Office 365</span></span>](https://support.office.com/article/train-your-users-on-office-and-microsoft-365-7cba3c97-7f19-46ed-a1c6-763971a26c2)
- [<span data-ttu-id="e2ee7-153">Använda Office för webben</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-153">Use Office for the web</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-office-for-the-web-in-microsoft-365-5622c7c9-721d-4b3d-8cb9-a7276c2470e5)

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="e2ee7-154">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-154">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="e2ee7-155">Fortsätt med [Steg 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) om du vill skapa fler kommunikationsplatser som tjänar de unika kraven för COVID-19-krisen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e2ee7-155">Continue with [Step 5](empower-people-to-work-remotely-communication-venues.md) to create additional communication venues that serve the unique requirements of the COVID-19 crisis.</span></span>
