---
title: Använda Efterlevnadshanteraren för att hantera förbättringsåtgärder
ms.author: chvukosw
author: chvukosw
f1.keywords:
- NOCSH
manager: laurawi
ms.date: 09/29/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-365-enterprise
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-security-compliance
- Strat_O365_Enterprise
- m365solution-infoprotection
- m365solution-scenario
ms.custom: ''
description: Lär dig hur du använder Efterlevnadspoäng och Efterlevnadshanteraren för att förbättra skyddsnivån för personuppgifter.
ms.openlocfilehash: 87131ea65661e8285fd7c3b36a87c79b618348d7
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50918576"
---
# <a name="use-compliance-manager-to-manage-improvement-actions"></a><span data-ttu-id="b57c9-103">Använda Efterlevnadshanteraren för att hantera förbättringsåtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-103">Use Compliance Manager to manage improvement actions</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-104">Microsoft Compliance Manager kan hjälpa dig att hantera förbättringar relaterade till datasekretessbestämmelser som EU:s allmänna [dataskyddsförordning (GDPR),](/compliance/regulatory/gdpr) [California Consumer Protection Act CCPA),](/compliance/regulatory/ccpa-faq)HIPAA-HITECH (US Health Care Privacy Act) och Brazil Data Protection Act (LGPD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-104">Microsoft Compliance Manager can help you manage improvements related to data privacy regulations such as the European Union [General Data Protection Regulation (GDPR)](/compliance/regulatory/gdpr), [California Consumer Protection Act CCPA)](/compliance/regulatory/ccpa-faq), HIPAA-HITECH (US health care privacy act), and the Brazil Data Protection Act (LGPD).</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-105">Den här artikeln innehåller vägledning om hur du använder verktyget i datasekretesssyfte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-105">This article provides guidance on the use of this tool for data privacy purposes.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="b57c9-106">Rekommendationer från Compliance Manager ska inte tolkas som en garanti för överensstämmelse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-106">Recommendations from Compliance Manager should not be interpreted as a guarantee of compliance.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-107">Det är upp till dig att utvärdera och verifiera hur effektiv kundkontrollerna är i olika regelverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-107">It is up to you to evaluate and validate the effectiveness of customer controls per your regulatory environment.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-108">Dessa tjänster omfattas av de allmänna villkoren i [villkoren för onlinetjänster.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-108">These services are subject to the terms and conditions in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2108910).</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-109">Se även [vägledning Microsoft 365 om licensiering för säkerhet och efterlevnad](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-109">See also [Microsoft 365 licensing guidance for security and compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#compliance-manager)</span></span>
>

## <a name="getting-started-with-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="b57c9-110">Komma igång med Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-110">Getting started with Compliance Manager</span></span>

#### <a name="what-is-compliance-manager"></a><span data-ttu-id="b57c9-111">Vad är Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-111">What is Compliance Manager</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-112">[Efterlevnadshanteraren](../compliance/compliance-manager.md) är ett arbetsflödesbaserat riskutvärderingsverktyg i kompatibilitetscentret för Microsoft 365 att hantera efterlevnadsaktiviteter för föreskrifter och föreskrifter som är relaterade till Microsofts molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-112">[Compliance Manager](../compliance/compliance-manager.md) is a workflow-based risk assessment tool in the Microsoft 365 compliance center for managing regulatory compliance activities related to Microsoft cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-113">Som en del av Microsoft 365- eller Azure Active Directory-prenumerationen (Azure AD) hjälper Efterlevnadshanteraren dig att hantera regelefterlevnad i den delade ansvarsfördelningsmodellen för Microsoft-molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-113">As part of your Microsoft 365 or Azure Active Directory (Azure AD) subscription, Compliance Manager helps you manage regulatory compliance within the shared responsibility model for Microsoft cloud services.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-114">**Redo att använda utvärderingar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-114">**Ready to use assessments**</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-115">Efterlevnadshanteraren tillhandahåller färdiga [](../compliance/compliance-manager-assessments.md) mallar för att skapa bedömningar som är anpassade till datasekretessrelaterade bestämmelser som GDPR och HIPAA/HITECH.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-115">Compliance Manager provides pre-built templates for [building assessments](../compliance/compliance-manager-assessments.md) that are aligned to data privacy-related regulations, such as GDPR and HIPAA/HITECH.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-116">Mallarna har inbyggd kontrollmappning som hjälper dig att vidta förbättringsåtgärder för att uppfylla kraven i reglerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-116">The templates have built-in control mapping to help you take improvement actions for meeting the regulation's requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-117">Varje bedömning innehåller information om de kontroller som krävs för varje regel som är specifika för måltjänsten, uppdelade upp av kontroller som du hanterar och kontroller som Microsoft hanterar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-117">Each assessment provides information about the controls each regulation calls for specific to the target service, broken out by controls you manage and controls Microsoft manages.</span></span> 

<span data-ttu-id="b57c9-118">Med hjälp av en färdig mall kan du snabbt komma igång med riskbedömning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-118">Using a pre-built template helps you quickly get started with risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-119">Allt eftersom du snabbt kan använda Efterlevnadshanteraren kan du anpassa en färdig mall genom att lägga till egna kontroller och förbättringsåtgärder, eller så kan du skapa egna utvärderingar som passar organisationens behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-119">As you become more proficient in using Compliance Manager, you can customize a pre-built template by adding your own controls and improvement actions, or you can create your own custom assessments to suit your organization's needs.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-120">Visa en [fullständig lista över utvärderingsmallar som](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) tillhandahålls av Efterlevnadshanteraren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-120">View the [full list of assessment templates](../compliance/compliance-manager-templates-list.md) provided by Compliance Manager.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-121">**Efterlevnadspoäng i realtid**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-121">**Real-time compliance score**</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-122">Efterlevnadshanteraren ger dig även ett efterlevnadsresultat som mäter hur långt du slutfört rekommenderade förbättringsåtgärder i kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-122">Compliance Manager also provides you with a compliance score that measures your progress in completing recommended improvement actions within controls.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-123">Du kan använda denna poäng för att övervaka dina framsteg och prioritera åtgärder baserat på deras möjlighet att minska risken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-123">You can use this score to help monitor your progress and prioritize actions based on their potential to reduce risk.</span></span>

#### <a name="use-the-compliance-manager-quickstart-guide"></a><span data-ttu-id="b57c9-124">Använda snabbstartsguiden för Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-124">Use the Compliance Manager quickstart guide</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-125">[Snabbstartsguiden för Efterlevnadshanteraren](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) innehåller mer avancerad vägledning och länkar till viktiga resurser som hjälper dig att arbeta med Efterlevnadshanteraren:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-125">The [Compliance Manager quickstart](../compliance/compliance-manager-quickstart.md) guide provides graduated steps and links to key resources to help you work with Compliance Manager:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b57c9-126">Första besöket: bekanta dig med Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-126">First visit: get familiar with Compliance Manager</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#first-visit-get-to-know-compliance-manager)
    - <span data-ttu-id="b57c9-127">Arbeta med instrumentpanelen för Efterlevnadshanteraren</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-127">Working with your Compliance Manager dashboard</span></span>
    - <span data-ttu-id="b57c9-128">Förstå din efterlevnadspoäng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-128">Understanding your compliance score</span></span>
    - <span data-ttu-id="b57c9-129">Utbildning om förbättringsåtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-129">Learning about improvement actions</span></span>
    - <span data-ttu-id="b57c9-130">Förstå utvärderingar och mallar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-130">Understanding assessments and templates</span></span>
- [<span data-ttu-id="b57c9-131">Så här går det till: konfigurera Efterlevnadshanteraren för att hantera dina efterlevnadsaktiviteter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-131">Ramping up: configure Compliance Manager to manage your compliance activities</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#ramping-up-configure-compliance-manager-to-manage-your-compliance-activities)
    - <span data-ttu-id="b57c9-132">Skapa och hantera din första bedömning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-132">Building and managing your first assessment</span></span>
    - <span data-ttu-id="b57c9-133">Utföra implementerings- och testarbete på förbättringsåtgärder för att slutföra kontroller i dina utvärderingar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-133">Performing implementation and testing work on improvement actions to complete controls in your assessments</span></span>
    - <span data-ttu-id="b57c9-134">Förstå hur olika åtgärder påverkar ditt efterlevnadsresultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-134">Understanding how different actions impact your compliance score</span></span>
- [<span data-ttu-id="b57c9-135">Skalning: använd avancerade funktioner för att uppfylla dina behov</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-135">Scaling up: use advanced functionality to meet your custom needs</span></span>](../compliance/compliance-manager-quickstart.md#scaling-up-use-advanced-functionality-to-meet-your-custom-needs)
    - <span data-ttu-id="b57c9-136">Skapa anpassade utvärderingar för att spåra icke-Microsoft 365 produkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-136">Creating your custom assessments to track non-Microsoft 365 products</span></span>
    - <span data-ttu-id="b57c9-137">Ändra befintliga mallar för att lägga till eller ta bort kontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-137">Modifying existing templates to add or remove controls</span></span>
    - <span data-ttu-id="b57c9-138">Konfigurera automatisk testning av förbättringsåtgärder</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-138">Setting up automated testing of improvement actions</span></span>

## <a name="how-your-compliance-score-is-calculated"></a><span data-ttu-id="b57c9-139">Hur din efterlevnadspoäng beräknas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-139">How your compliance score is calculated</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-140">Efterlevnadsresultatet beräknas utifrån en kombination av microsoft- och kund hanterade kontrollimplementeringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-140">Your compliance score is calculated based on a combination of Microsoft and customer-managed control implementations.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-141">Se [beräkningen av efterlevnadspoäng](../compliance/compliance-score-calculation.md) för en detaljerad förklaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-141">See [compliance score calculation](../compliance/compliance-score-calculation.md) for a detailed explanation.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-142">Kontroller tilldelas ett poängvärde baserat på om de är obligatoriska eller godtyckliga, och om de är preventativa, godtyckliga eller korrigerande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-142">Controls are assigned a score value based on whether they're mandatory or discretionary, and whether they're preventative, detective, or corrective.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-143">Dessa utgör kollektivt risken att inte implementera den i förhållande till andra kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-143">These collectively represent the risk of not implementing it relative to other controls.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-144">I den här artikeln om beräkning av efterlevnadsresultat får förebyggande kontroller ett högre poängresultat än de som är obligatoriska och obligatoriska kontroller ger högre poäng än godtyckliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-144">As presented in the compliance score calculation article, preventative controls get a higher score than detective and corrective ones, and mandatory controls get a higher score than discretionary ones.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-145">I användargränssnittet för efterlevnadsresultat visas inte dessa parametrar, inte heller möjligheten att filtrera efter dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-145">The Compliance Score admin UI does not list these parameters, nor does it provide the ability to filter by them.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-146">Men om du hämtar den associerade mallen från Efterlevnadshanteraren visar den resulterande datauppsättningen de här parametrarna för de flesta bestämmelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-146">However, if you download the associated template from  Compliance Manager, the resulting data set does list these parameters for most regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-147">För tekniska kontroller uppdaterar Efterlevnadshanteraren automatiskt förbättringsåtgärdsresultatet när åtgärden har implementerats och testats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-147">For technical controls, Compliance Manager automatically updates the improvement action score once the action has been successfully implemented and tested.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-148">Andra icke-tekniska kontrollåtgärder, till exempel åtgärder som fungerar eller relaterade till dokumentation, måste registreras manuellt så att de implementeras innan &mdash; &mdash; poäng räknas mot din poäng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-148">Other, non-technical control actions&mdash;such as those that are operational or related to documentation&mdash;need to be recorded manually as implemented before points count toward your score.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-149">Du många implementerar även vissa förbättringsåtgärder för andra ändamål, till exempel om du använder bevarandeetiketter av andra orsaker än efterlevnad av datasekretesssregler, så att du kan få kredit för att använda en sådan funktion även om den används för andra ändamål, och inte en del av en avsiktlig &mdash; &mdash; efterlevnadsåtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-149">You many also be implementing certain improvement actions for other purposes&mdash;for example using retention labels for reasons other than data privacy regulation compliance&mdash;so you would get credit for using such a feature even if it is being used for other purposes, and not part of a deliberate compliance action.</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-150">Efterlevnadsresultatet bör ses som ett relativt mått för att spåra förbättringar i bred skala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-150">Your compliance score should be considered a relative measure to track improvement on a broad scale.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-151">Du bör inte uppnå ett perfekt resultat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-151">You should not pursue a perfect score.</span></span>

## <a name="additional-guidance"></a><span data-ttu-id="b57c9-152">Ytterligare vägledning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-152">Additional guidance</span></span>

<span data-ttu-id="b57c9-153">Här är några viktiga tips för hur du använder Efterlevnadshanteraren för att få bättre regelefterlevnad för datasekretess:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-153">Here are a few important tips for using Compliance Manager to help you achieve data privacy regulation compliance:</span></span>

- <span data-ttu-id="b57c9-154">Varje datasekretessförordningen har en kombination av tekniska kontroller, dokumentationsspecifikationer och drift-, process- och rapporteringskrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-154">Each data privacy regulation has a combination of technical controls, documentation specifications, and operational, process, and reporting requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-155">Alla dessa visas i förbättringsåtgärderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-155">All of these show up in the improvement actions.</span></span>

- <span data-ttu-id="b57c9-156">Om du vill fokusera vyn över förbättringsåtgärder i ditt intresse  kan du filtrera efter åtgärdstyp på fliken Lösningar i efterlevnadshanterarens administratör. Läs mer om hur [du filtrerar instrumentpanelen i Efterlevnadshanteraren.](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-156">To focus the view of improvement actions to your area of interest, you can filter by action type in the **Solutions** tab in the Compliance Manager admin. Learn more about [filtering your Compliance Manager dashboard view](../compliance/compliance-manager-setup.md#filtering-your-dashboard-view).</span></span>

- <span data-ttu-id="b57c9-157">Den relativa prioriteten för förbättringsåtgärder som identifieras i Efterlevnadshanteraren bör ses som en del av en bredare riskgranskning tillsammans med den datasekretessrisk du har fastställt att din organisation behöver hantera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-157">The relative importance and priority of improvement actions identified in Compliance Manager should be considered as part of a broader risk review along with the data privacy risk you've determined your organization needs to manage.</span></span>

- <span data-ttu-id="b57c9-158">Även om bedömningsmallarna för gdpr, LGPD, CCPA och HIPAA-HITECH valts, visas till exempel nästan 400 förbättringsåtgärder i Efterlevnadshanteraren, även om aggregeringen för förbättringsåtgärder gäller flera olika regelkrav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-158">Even with improvement action aggregation across multiple regulatory requirements, if the regulation assessment templates for GDPR, LGPD, CCPA, and HIPAA-HITECH are selected, for example, almost 400 improvement actions will be listed in Compliance Manager.</span></span> <span data-ttu-id="b57c9-159">Du kan förbättra den här långa listan med åtgärdsfiltret för förbättringar för att minska resultatet till en mer hanterbar lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-159">To better tackle this long list, use the improvement action filter to reduce the result set to a more manageable list.</span></span>

- <span data-ttu-id="b57c9-160">Med filtret Kategorier kan du filtrera förbättringsåtgärder genom logisk gruppering, som artiklarna Spåra, Förhindra, Skydda, Behålla och Undersöka artiklar i den övergripande lösningen stämmer överens med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-160">The Categories filter provides a means to filter improvement actions by logical grouping, which the Track, Prevent, Protect, Retain, and Investigate articles in this overall solution align to.</span></span>

- <span data-ttu-id="b57c9-161">Vissa kontroller som listas i förbättringsåtgärderna kan ses som mer direkt knutna till en särskild regelartikel, medan andra kontroller kan vara mer indirekt kopplade till reglernas ande och många gånger är bara rekommenderade aktiviteter eller bästa metoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b57c9-161">Some of the controls listed in the improvement actions may be considered more directly tied to a specific regulatory article, while other controls may be more indirectly associated with the spirit of a regulation and many times are simply recommended activities or best practices.</span></span>