---
title: Vanliga frågor och svar om självbetjäning för köp
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: cmcatee
author: cmcatee-MSFT
manager: scotv
ms.reviewer: mijeffer, pablom
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-subscription-management
ms.custom:
- AdminSurgePortfolio
- aka.ms/self-service-purchase-faq
- commerce_ssp
search.appverid:
- MET150
description: Hitta svar på vanliga frågor om självbetjäning.
ms.date: 09/15/2020
ms.openlocfilehash: 964eca8e94f64fd2f212745abfff0cf25d45bfca
ms.sourcegitcommit: 967f64dfa1a05f31179c8316b96bfb7758a5d990
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 05/12/2021
ms.locfileid: "52333200"
---
# <a name="self-service-purchase-faq"></a><span data-ttu-id="8e944-103">Vanliga frågor och svar om självbetjäning för köp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-103">Self-service purchase FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-104">Köp av självbetjäning ger användarna möjlighet att prova på ny teknik och utveckla lösningar som i slutänden kan vara till förmån för större organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-104">Self-service purchase gives users a chance to try out new technologies and develop solutions that ultimately benefit their larger organizations.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-105">Central inköp och IT-team har tillgång till alla användare som köper och distribuerar självbetjäningslösningar via administrationscentret för <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-105">Central procurement and IT teams have visibility to all users who buy and deploy self-service purchase solutions through the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-106">Administratörer kan inaktivera självbetjäning för köp per produkt via PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-106">Admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-107">Mer information finns i [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell-modulen](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-107">To learn more, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-108">Köp via självbetjäning är tillgängligt för Power Platform (Power BI, Power Apps och Power Automate), Project och Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-108">Self-service purchase is available for Power Platform (Power BI, Power Apps, and Power Automate), Project, and Visio.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8e944-109">Självbetjäning är inte tillgängligt i Indien eller för myndighets- eller utbildningskunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-109">Self-service purchase isn’t available in India or for government or education customers.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-110">Project och Visio är inte tillgängliga för köp via självbetjäning i Brasilien och Kongo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-110">Project and Visio are not available for self-service purchase in Brazil and the Democratic Republic of Congo.</span></span>

## <a name="making-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-111">Köpa självbetjäning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-111">Making a self-service purchase</span></span>

### <a name="how-does-a-customer-make-a-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-112">Hur gör en kund ett självbetjäningsköp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-112">How does a customer make a self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-113">Kunder kan göra ett självbetjäningsköp online från produktwebbplatserna eller från uppmaningar om köp via app.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-113">Customers can make a self-service purchase online from the product websites or from in-app purchase prompts.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-114">Kunderna ombeds först att ange en e-postadress för att säkerställa att de är en användare i en befintlig Azure Active Directory-klientorganisation (AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-114">Customers are first asked to enter an email address to ensure that they're a user in an existing Azure Active Directory (AD) tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-115">Därefter dirigeras de till att logga in med sina Azure AD-autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-115">Next, they're directed to sign in by using their Azure AD credentials.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-116">När du har loggat in uppmanas kunden att välja hur många prenumerationer de vill köpa och att tillhandahålla kreditkortsbetalning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-116">After signing in, the customer is asked to select how many subscriptions they want to buy, and to provide credit card payment.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-117">När köpet är klart kan de börja använda sin prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-117">When the purchase is complete, they can start using their subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-118">Den som gör inköparen har åtkomst till en begränsad vy av administrationscentret för <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365</a> där de kan tilldela licenser till produkten till andra personer i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-118">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> where they can assign licenses to the product to other people in their organization.</span></span>

### <a name="what-are-the-payment-options-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="8e944-119">Vilka betalningsalternativ finns för köp via självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-119">What are the payment options for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-120">Kreditkort är för närvarande det enda tillgängliga betalningssättet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-120">Currently, credit card is the only available payment method.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-121">Betalning via invoicing stöds inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-121">Payment through invoicing isn't supported.</span></span>

### <a name="who-can-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-122">Vem kan köpa via självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-122">Who can buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-123">Alla användare med ett användarkonto som inte är gäst i en hanterad Azure AD-klientorganisation kan göra ett självbetjäningsköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-123">Any user with a non-guest user account in a managed Azure AD tenant can make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-124">Självbetjäning för köp är inte tillgängligt för klientorganisationer som är myndigheter eller utbildningsorganisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-124">Self-service purchasing isn’t available to tenants that are government or education organizations.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-125">Om det här gäller för din organisation krävs ingen ytterligare åtgärd för att styra självbetjäning för köp av självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-125">If this applies to your organization, then no additional action is required to control self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-126">Användare i organisationer eller marknader som inte är berättigade till självbetjäning för köp via självbetjäning ser ett meddelande där de uppmanas att kontakta sin IT-administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-126">Users in organizations or markets who aren’t eligible for self-service purchase see a message asking them to contact their IT admin.</span></span>

### <a name="can-guest-users-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-127">Kan gästanvändare köpa via självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-127">Can guest users buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-128">Nej, gästanvändare kan inte genomföra ett självbetjäningköp i en klientorganisation där de är gäst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-128">No, guest users can’t complete a self-service purchase in a tenant in which they're a guest.</span></span>

### <a name="can-users-synced-from-an-on-premises-active-directory-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-129">Kan användare synkroniseras från en lokal Active Directory-köp via självbetjäning köp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-129">Can users synced from an on-premises Active Directory buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-130">Om en användare har ett aktivt användarkonto i en berättigad Azure AD-klient kan de genomföra ett självbetjäningsköp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-130">If a user has an active user account in an eligible Azure AD tenant, they can complete a self-service purchase.</span></span>

### <a name="who-can-self-service-purchasers-assign-licenses-to"></a><span data-ttu-id="8e944-131">Vem kan självbetjäning som inköpare tilldelar licenser till?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-131">Who can self-service purchasers assign licenses to?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-132">Självbetjäning som gör inköpare kan bara tilldela licenser till användare i samma Azure AD-klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-132">Self-service purchasers can only assign licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-133">Den som gör inköparen har åtkomst till en begränsad vy av administrationscentret för <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 för</a> att tilldela licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-133">The purchaser has access to a limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a> to assign licenses.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-134">Inköpare kan tilldela licenser till de produkter som de har köpt genom självbetjäning köp, och kan bara tilldela dessa licenser till användare i samma Azure AD-klientorganisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-134">Purchasers can assign licenses to those products that they've bought through self-service purchase, and can only assign those licenses to users in the same Azure AD tenant.</span></span>

### <a name="where-does-the-self-service-purchaser-see-and-manage-their-purchases"></a><span data-ttu-id="8e944-135">Var kan den som gör självbetjäning se och hantera sina köp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-135">Where does the self-service purchaser see and manage their purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-136">Självbetjäning som inköpare kan hantera sina köp i den begränsade vyn i administrationscentret för <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-136">Self-service purchasers can manage their purchases in the limited view of the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-137">Inköpare kan alltid komma till  administrationscentret från administratörspanelen i startprogrammet som är inbyggt i alla onlineappar för Microsoft 365 och Dynamics.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-137">Purchasers can always get to the admin center from the **Admin** tile in the app launcher built into all Microsoft 365 and Dynamics online apps.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-138">Inköpare kan visa de köp de har gjort, köpa ytterligare prenumerationer på samma tjänst och tilldela licenser för dessa prenumerationer till andra användare i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-138">Purchasers can view the purchases they've made, buy additional subscriptions to the same service, and assign licenses for those subscriptions to other users in their organization.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-139">Dessutom kan inköpare visa och betala sin faktura, uppdatera sin betalningsmetod och avbryta sin prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-139">Additionally, purchasers can view and pay their bill, update their payment method, and cancel their subscription.</span></span>

## <a name="pricing"></a><span data-ttu-id="8e944-140">Priser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-140">Pricing</span></span>

### <a name="what-is-the-pricing-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="8e944-141">Vad är prissättningen för självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-141">What is the pricing for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-142">Priser för var och en av produkterna för självbetjäning finns på Microsofts webbplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-142">Pricing for each of the products for self-service purchase is available on the Microsoft website.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-143">Priserna visas också som en del av utcheckningen när användarna gör ett köp via självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-143">Prices are also displayed as part of the checkout experience when users make a self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-144">Dessa priser kan skilja sig från de priser som en organisation betalar när centrala köp eller priser erbjuds via en partner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-144">These prices may differ from the prices an organization pays when making central purchases or prices offered through a partner.</span></span>

### <a name="who-is-responsible-for-payment"></a><span data-ttu-id="8e944-145">Vem är ansvarig för betalningen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-145">Who is responsible for payment?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-146">Den person som köper prenumerationen via självbetjäning är den person som faktureras och som ansvarar för betalningen baserat på villkoren och prissättningen för köpet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-146">The person who buys the subscription through self-service purchase is the person who is billed and who is responsible for payment based on the terms and pricing of the purchase.</span></span>

## <a name="admin-capabilities"></a><span data-ttu-id="8e944-147">Administratörsfunktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-147">Admin capabilities</span></span>

### <a name="what-capabilities-does-an-admin-have-for-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="8e944-148">Vilka funktioner har en administratör för köp via självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-148">What capabilities does an admin have for self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-149">Administratörer kan visa alla köp som gjorts via självbetjäning i organisationen i administrationscentret för <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-149">Admins can view all self-service purchases made in their organization in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-150">De kan se produkten, inköparens namn, prenumerationer som köpts, utgångsdatum, orderhistorik, inköpspris och tilldelade användare för varje självbetjäning köp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-150">They can see the product, purchaser name, subscriptions purchased, expiry date, order history, purchase price, and assigned users for each self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-151">I administrationscentret för Power Platform kan administratörer även se inköpskapaciteten för självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-151">In the Power Platform Admin Center, admins can also view self-service purchases capacity.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-152">Om det krävs för organisationen kan administratörer inaktivera självbetjäning för köp per produkt via PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-152">If required for their organization, admins can turn off self-service purchasing on a per product basis via PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-153">Administratörer har samma datahanterings- och åtkomstprinciper över produkter som köpts via självbetjäning eller centralt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-153">Admins have the same data management and access policies over products bought through self-service purchase or centrally.</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-154">Administratörer kan också styra om användarna i organisationen ska kunna göra självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-154">Admins can also control whether users in their organization can make self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-155">Mer information finns i [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-155">For more information, see [Use AllowSelfServicePurchase for the MSCommerce PowerShell module](allowselfservicepurchase-powershell.md).</span></span>

### <a name="how-is-microsoft-respecting-data-governance-and-compliance-by-enabling-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-156">Hur respekterar Microsoft datastyrning och efterlevnad genom att aktivera självbetjäning för köp?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-156">How is Microsoft respecting data governance and compliance by enabling self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-157">Administratörer har kontroll över vilka tjänster och produkter som är tillgängliga i deras klientorganisation baserat på deras krav på datastyrning och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-157">Admins maintain control over what services and products are available within their tenant based on their data governance and compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-158">Alla datahanterings- och åtkomstprinciper som organisationen har aktiverat gäller för köpta självbetjäningstjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-158">All data management and access policies that your organization turned on apply to available self-service purchased services.</span></span>

### <a name="who-owns-the-product-data-created-from-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="8e944-159">Vem äger produktdata som skapats från köp via självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-159">Who owns the product data created from self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-160">Data som skapas från produkter som köpts via självbetjäning ägs och kontrolleras av organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-160">Data created from products bought through self-service purchase is owned and controlled by the organization.</span></span>

### <a name="how-do-i-centralize-the-purchases-made-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-161">Hur kan jag centralisera köp som gjorts genom självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-161">How do I centralize the purchases made through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-162">Administratörer kan tilldela befintliga licenser eller köpa ytterligare prenumerationer på självbetjäningsprodukter genom befintliga avtal och priser för användare som tilldelats självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-162">Admins can assign existing licenses or buy additional subscriptions of self-service purchase products through existing agreements and pricing for users assigned to self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-163">När de här centralt köpta licenserna har tilldelats kan administratörer sedan begära att inköparna avbryter sina befintliga prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-163">After assigning these centrally purchased licenses, admins can then request that the purchasers cancel their existing subscriptions.</span></span>

### <a name="where-does-the-admin-see-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="8e944-164">Var ser administratören köp av självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-164">Where does the admin see self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-165">Globala administratörer och faktureringsadministratörer kan se prenumerationer som köpts via självbetjäning i Fakturering Dina produkter i administrationscentret  >   för <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365.</a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-165">Global and billing admins can see subscriptions bought through self-service purchase in **Billing** > **Your products** in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-166">De kan filtrera produktlistan för att bara visa de prenumerationer som köpts genom central inköp, eller för att inkludera prenumerationer som köpts via självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-166">They can filter the products list to only show the subscriptions purchased through central procurement, or to include subscriptions bought through self-service purchase.</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-167">Administratörer kan se produkten, inköpares namn, prenumeration köpt, utgångsdatum, orderhistorik, inköpspris och tilldelade användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-167">Admins can see the product, purchaser name, subscription purchased, expiry date, order history, the purchase price, and assigned users.</span></span>

## <a name="support-and-training"></a><span data-ttu-id="8e944-168">Support och utbildning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-168">Support and training</span></span>

### <a name="are-customers-it-departments-or-partners-expected-to-support-products-bought-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-169">Förväntas kundernas IT-avdelningar eller partners kunna erbjuda support för produkter som köpts via självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-169">Are customers' IT departments or partners expected to support products bought through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-170">IT-avdelningar och partner förväntas inte erbjuda support för produkter som köpts via självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-170">IT departments and partners aren't expected to provide support for products bought through self-service purchase.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-171">Microsoft tillhandahåller standardsupport för självbetjäning som inköpare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-171">Microsoft provides standard support for self-service purchasers.</span></span>

### <a name="if-a-self-service-purchaser-calls-support-does-that-use-the-customers-premier-support-incidents"></a><span data-ttu-id="8e944-172">Använder det kundens Premier-supportärenden om en självbetjäningsinköpare ringer supporten?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-172">If a self-service purchaser calls support, does that use the customer's Premier Support incidents?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-173">Självbetjäningsinköpare använder inte Premier-supportärenden för att få support för sin självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-173">Self-service purchasers won't use a customer's Premier Support incidents for receiving support for their self-service purchases.</span></span>

### <a name="how-are-users-expected-to-receive-training-on-the-products-they-buy-through-self-service-purchase"></a><span data-ttu-id="8e944-174">Hur förväntas användarna få utbildning om produkter som de köper via självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-174">How are users expected to receive training on the products they buy through self-service purchase?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-175">Omfattande utbildning för användare finns på produktwebbplatserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-175">Extensive training for users is provided on the product websites.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-176">Produkterna har guidad utbildning, dokumentation, exempel och starka grupper för att få svar och tips direkt från andra användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-176">The products have guided learning, documentation, samples, and strong communities to get answers and tips directly from other users.</span></span>

### <a name="what-happens-to-a-self-service-purchase-if-a-user-leaves-the-organization"></a><span data-ttu-id="8e944-177">Vad händer med självbetjäning om en användare lämnar organisationen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-177">What happens to a self-service purchase if a user leaves the organization?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-178">Om personen som ursprungligen köpte självköpsprodukten lämnar organisationen fortsätter giltiga användare att ha full användning av produkten under hela prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-178">If the person who originally bought the self-service purchase product leaves the organization, valid users continue to have full use of the product for the duration of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-179">Prenumerationen förblir aktiv tills den som gör inköparen säger upp den direkt eller en administratör begär att prenumerationen avbryts via kundsupport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-179">The subscription remains active until the purchaser directly cancels it or an admin requests cancellation of the subscription through customer support.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-180">Administratörer kan också välja att tilldela en centralt köpt licens för användare av den av inställda prenumerationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-180">Admins may also choose to assign a centrally purchased license to users of the canceled subscription.</span></span>

## <a name="partners"></a><span data-ttu-id="8e944-181">Partner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-181">Partners</span></span>

### <a name="whats-the-role-of-microsofts-partners-in-self-service-purchases"></a><span data-ttu-id="8e944-182">Vilken är Microsofts partners roll vid självbetjäning?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-182">What's the role of Microsoft's partners in self-service purchases?</span></span>

<span data-ttu-id="8e944-183">Partner som har behörigheten delegerad administration kan se köp via självbetjäning i administrationscentret för <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365,</a>precis som en administratör. Partner kan hjälpa en organisation som vill centralisera produkter som köpts via självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-183">Partners who have delegated administration privileges can see self-service purchases in the <a href="https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2024339" target="_blank">Microsoft 365 admin center</a>, just like an admin. Partners can help support an organization that wants to centralize products bought through self-service purchases.</span></span> <span data-ttu-id="8e944-184">Partner kan dessutom erbjuda lösningar för att utöka funktionerna för köp av självbetjäning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8e944-184">Additionally, partners may offer solutions to extend the capabilities of a self-service purchase.</span></span>