---
title: Administrera en multi-geo-miljö
ms.reviewer: adwood
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: pamgreen
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- Strat_SP_gtc
- SPO_Content
localization_priority: Normal
description: Administratörer kan läsa mer om hur du administrerar SharePoint-och OneDrive-tjänster i en multi-geo-miljö.
ms.openlocfilehash: 1b6d2cb1cb9511677f717f0e58553abc4473e1ad
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694316"
---
# <a name="administering-a-multi-geo-environment"></a><span data-ttu-id="69604-103">Administrera en multi-geo-miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-103">Administering a multi-geo environment</span></span>

<span data-ttu-id="69604-104">Här följer en beskrivning av hur Microsoft 365-tjänster fungerar i en multi-geo-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-104">Here's a look at how Microsoft 365 services work in a multi-geo environment.</span></span>

## <a name="audit-log-search"></a><span data-ttu-id="69604-105">Gransknings loggs ökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-105">Audit log search</span></span>

<span data-ttu-id="69604-106">En enhetlig [Gransknings logg](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) för alla dina satellit platser finns på Sök sidan för Microsoft 365-gransknings loggen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-106">A unified [Audit log](https://support.office.com/article/0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c) for all your satellite locations is available from the Microsoft 365 audit log search page.</span></span> <span data-ttu-id="69604-107">Du kan se alla Gransknings logg poster från fler än geo platser, till exempel & EUR-aktiviteterna visas i en kalendervy och sedan kan du använda befintliga filter för att visa specifika användares aktiviteter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-107">You can see all the audit log entries from across geo locations, for example, NAM & EUR users' activities will show up in one org view and then you can apply existing filters to see specific user's activities.</span></span>

## <a name="bcs-secure-store-apps"></a><span data-ttu-id="69604-108">BCS, säker lagring, appar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-108">BCS, Secure Store, Apps</span></span>

<span data-ttu-id="69604-109">BCS, säker lagring och alla program har separata instanser på varje satellit plats, och därför bör SharePoint Online-administratören hantera och konfigurera de här tjänsterna separat från varje satellit plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-109">BCS, Secure Store, and Apps all have separate instances in each satellite location, therefore the SharePoint Online administrator should manage and configure these services separately from each satellite location.</span></span>

## <a name="ediscovery"></a><span data-ttu-id="69604-110">eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-110">eDiscovery</span></span> 

<span data-ttu-id="69604-111">Som standard kan en eDiscovery-chef eller administratör för en multi-geo-klient leda en eDiscovery endast på den centrala platsen för denna klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-111">By default, an eDiscovery Manager or Administrator of a multi-geo tenant will be able to conduct eDiscovery only in the central location of that tenant.</span></span> <span data-ttu-id="69604-112">Den globala administratören för Office 365 måste tilldela behörigheter för eDiscovery Manager för att tillåta andra att utföra eDiscovery och tilldela en "region"-parameter i sitt tillämpliga säkerhets filter för efterlevnad för att ange regionen för att genomföra eDiscovery som satellit plats, annars utförs ingen eDiscovery för satellit platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-112">The Office 365 global administrator must assign eDiscovery Manager permissions to allow others to perform eDiscovery and assign a "Region" parameter in their applicable Compliance Security Filter to specify the region for conducting eDiscovery as satellite location, otherwise no eDiscovery will be carried out for the satellite location.</span></span> <span data-ttu-id="69604-113">Information om hur du konfigurerar filtret för efterlevnad av inställningar för en region finns i [Konfigurera multi-geo-eDiscovery för Office 365](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-113">To configure the Compliance Security Filter for a Region, see [Configure Office 365 Multi-Geo eDiscovery](multi-geo-ediscovery-configuration.md).</span></span>

## <a name="exchange-mailboxes"></a><span data-ttu-id="69604-114">Exchange-postlådor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-114">Exchange mailboxes</span></span>

<span data-ttu-id="69604-115">Användares Exchange-postlådor flyttas automatiskt när deras PDL ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-115">Users' Exchange mailboxes are moved automatically if their PDL is changed.</span></span> <span data-ttu-id="69604-116">När en ny post låda skapas etableras den till användarens PDL eller på den centrala platsen om inget värde har angetts för användarens PDL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-116">When a new mailbox is created, it is provisioned to the user's PDL or to the central location if no value has been set for the user's PDL.</span></span>

## <a name="information-protection-ip-data-loss-prevention-dlp-policy"></a><span data-ttu-id="69604-117">Policy för informations skydd (IP) data förlust skydd (DLP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-117">Information Protection (IP) Data Loss Prevention (DLP) Policy</span></span>

<span data-ttu-id="69604-118">Du kan ställa in dina IP DLP-principer för OneDrive för företag, SharePoint och Exchange i säkerhets-och kompatibilitetstillstånd, scope-principer som behövs för hela klient organisationen eller för tillämpliga användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-118">You can set your IP DLP policies for OneDrive for Business, SharePoint, and Exchange in the Security and Compliance center, scoping policies as needed to the whole tenant or to applicable users.</span></span> <span data-ttu-id="69604-119">Om du till exempel vill välja en princip för en användare på en satellit plats väljer du att tillämpa principen på en viss OneDrive och ange användarens OneDrive-URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-119">For example: If you wish to select a policy for a user in a satellite location, select to apply the policy to a specific OneDrive and enter the user's OneDrive url.</span></span> <span data-ttu-id="69604-120">Se [Översikt över principer för skydd mot data förlust](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) för allmänna rikt linjer för att skapa DLP-principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-120">See [Overview of data loss prevention policies](https://support.office.com/article/1966b2a7-d1e2-4d92-ab61-42efbb137f5e) for general guidance in creating DLP policies.</span></span>

<span data-ttu-id="69604-121">DLP-principerna synkroniseras automatiskt baserat på deras tillämplighets för varje Geo-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-121">The DLP policies are automatically synchronized based on their applicability to each geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="69604-122">Att implementera principer för informations skydd och skydd mot data förlust till alla användare på en Geo-plats är inte ett tillgängligt alternativ i användar gränssnittet, i stället måste du välja de konton som gäller för principen eller tillämpa policyn globalt på alla konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-122">Implementing Information Protection and Data Loss prevention policies to all users in a geo location is not an option available in the UI, instead you must select the applicable accounts for the policy or apply the policy globally to all accounts.</span></span>

## <a name="microsoft-flow"></a><span data-ttu-id="69604-123">Microsoft-flöde</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-123">Microsoft Flow</span></span>

<span data-ttu-id="69604-124">Flöden som skapas för satellit platsen använder slut punkten som finns på klient organisationens standardinställning för geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-124">Flows created for the satellite location will use the end point located in the default geo location for the tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="69604-125">Microsoft Flow är inte en multi-geo-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-125">Microsoft Flow is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="microsoft-powerapps"></a><span data-ttu-id="69604-126">Microsoft PowerApps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-126">Microsoft PowerApps</span></span>

<span data-ttu-id="69604-127">PowerApps som skapats för satellit platsen använder slut punkten som finns på klient organisationens centrala plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-127">PowerApps created for the satellite location will use the end point located in the central location for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="69604-128">Microsoft PowerApps är inte en multi-geo-tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-128">Microsoft PowerApps is not a Multi-Geo service.</span></span> 

## <a name="onedrive-administrator-experience"></a><span data-ttu-id="69604-129">OneDrive-administratörens upplevelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-129">OneDrive Administrator Experience</span></span>

<span data-ttu-id="69604-130">[Administrations centret för OneDrive](https://admin.onedrive.com) har en flik för **geo platser** i det vänstra navigerings fältet med en Geo-plats karta där du kan visa och hantera dina geo-platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-130">The [OneDrive admin center](https://admin.onedrive.com) has a **Geo locations** tab in the left navigation which features a geo locations map where you can view and manage your geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="69604-131">Använd den här sidan om du vill lägga till eller ta bort geo-platser för din klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-131">Use this page to add or delete geo locations for your tenant.</span></span>

## <a name="security-and-compliance-admin-center"></a><span data-ttu-id="69604-132">Administrations-och efterföljandekrav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-132">Security and Compliance Admin Center</span></span>

<span data-ttu-id="69604-133">Det finns ett centralt kompatibilitetstillstånd för en multi-geo-klient organisation: [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-133">There is one central compliance center for a multi-geo tenant: [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com/?rfr=AdminCenter\#/homepage).</span></span>

## <a name="sharepoint-storage-quota"></a><span data-ttu-id="69604-134">SharePoint-lagringsenhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-134">SharePoint storage quota</span></span>

<span data-ttu-id="69604-135">Som standard delar alla geo-platser i en multi-geo-miljö den tillgängliga lagrings kvoten för innehavare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-135">By default, all geo locations of a multi-geo environment share the available tenant storage quota.</span></span>  <span data-ttu-id="69604-136">Du kan också hantera lagrings kvoten genom att tilldela en specifik kvot för en viss Geo-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-136">You can also manage the storage quota by allocating a specific quota for a particular geo location.</span></span> <span data-ttu-id="69604-137">Mer information finns i [SharePoint-lagringslösningar i multi-geo-miljöer](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-137">For more information, see [SharePoint storage quotas in multi-geo environments](sharepoint-multi-geo-storage-quota.md).</span></span>

## <a name="sharing"></a><span data-ttu-id="69604-138">Delning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-138">Sharing</span></span>

<span data-ttu-id="69604-139">Administratörer kan ange och hantera delnings principer för var och en av deras platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-139">Administrators can set and manage sharing policies for each of their locations.</span></span> <span data-ttu-id="69604-140">OneDrive-och SharePoint-webbplatserna på varje Geo-plats gäller endast motsvarande geo-specifika delnings inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-140">The OneDrive and SharePoint sites in each geo location will honor only the corresponding geo specific sharing settings.</span></span> <span data-ttu-id="69604-141">(Du kan till exempel tillåta [extern delning](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) för din centrala plats men inte för din satellit plats eller tvärtom.) Observera att delnings inställningarna inte tillåter konfigurering av delnings begränsningar mellan geo-platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-141">(For example, you can allow [external sharing](https://support.office.com/article/C8A462EB-0723-4B0B-8D0A-70FEAFE4BE85) for your central location, but not for your satellite location or vice versa.) Note that the sharing settings do not allow configuring sharing limitations between geo locations.</span></span>

## <a name="taxonomy"></a><span data-ttu-id="69604-142">Hybridtaxonomi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-142">Taxonomy</span></span>

<span data-ttu-id="69604-143">Vi har stöd för en enhetlig [taxonomi](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) för företags hanterade metadata på Geo-platser, med att befälhavaren finns på den centrala platsen för ditt företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-143">We support a unified [taxonomy](https://docs.microsoft.com/sharepoint/managed-metadata) for enterprise managed metadata across geo locations, with the master being hosted in the central location for your company.</span></span> <span data-ttu-id="69604-144">Vi rekommenderar att du hanterar din globala taxonomi från den centrala platsen och bara lägger till sitespecifika termer i platsens taxonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-144">We recommend that you manage your global taxonomy from the central location and only add location-specific terms to the satellite location's Taxonomy.</span></span> <span data-ttu-id="69604-145">Globala taxonomielement synkroniseras till satellit platserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-145">Global taxonomy terms will synchronize to the satellite locations.</span></span>

<span data-ttu-id="69604-146">Se [Hantera metadata i en multi-geo-klient organisation](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) för ytterligare information och råd om utvecklings utveckling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-146">See [Manage metadata in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-managedmetadata) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="user-profile-application"></a><span data-ttu-id="69604-147">Användar profil program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-147">User Profile Application</span></span>

<span data-ttu-id="69604-148">Det finns ett [användar profil program](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) på varje Geo-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-148">There is a [user profile application](https://docs.microsoft.com/sharepoint/manage-user-profiles) in each geo location.</span></span> <span data-ttu-id="69604-149">Varje användares profil information finns på deras Geo plats och tillgänglig för administratören för den geo-platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-149">Each user's profile information is hosted in their geo location and available to the administrator for that geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="69604-150">Om du har anpassade profil egenskaper rekommenderar vi att du använder samma profil schema i olika länder och fyller dina anpassade profil egenskaper på alla geo platser eller där så behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-150">If you have custom profile properties, then we recommend that you use the same profile schema across geographies and populate your custom profile properties either in all geo locations or where needed.</span></span> <span data-ttu-id="69604-151">Vägledning för hur du fyller i användar profil data via programmering finns i [Mass uppdaterings API för profilerna](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-151">For guidance regarding how to populate user profile data programmatically, please refer to the [Bulk User Profile Update API](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/bulk-user-profile-update-api-for-sharepoint-online).</span></span>

<span data-ttu-id="69604-152">Se [arbeta med användar profiler i en multi-geo-klient organisation](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) för att få mer information och för utvecklings vägledning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-152">See [Work with user profiles in a multi-geo tenant](https://docs.microsoft.com/sharepoint/dev/solution-guidance/multigeo-userprofileexperience) for additional details and for developer guidance.</span></span>

## <a name="video-portal"></a><span data-ttu-id="69604-153">Video Portal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-153">Video Portal</span></span>

<span data-ttu-id="69604-154">I en multi-geo-klient organisation är O365-videoportalen endast från standard Geo och alla användare omdirigeras till den centrala portal-URL: en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-154">In a multi-geo tenant, the O365 Video Portal is served only from default geo and all users will be redirected to that central portal url.</span></span> <span data-ttu-id="69604-155">Dessutom används Remote media service (RMS) för den regionen, enligt följande baserat på din centrala plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-155">Hence, the Remote Media Service (RMS) for that region will be used, as follows based on your central location.</span></span>

<span data-ttu-id="69604-156">Strömmen är för närvarande tillgänglig i följande regioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-156">Stream is currently available in the following regions:</span></span>

- <span data-ttu-id="69604-157">Nord Amerika, i USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-157">North America, hosted in the United States</span></span> 
- <span data-ttu-id="69604-158">Europa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-158">Europe</span></span>
- <span data-ttu-id="69604-159">Asien Stilla havet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-159">Asia Pacific</span></span>

<span data-ttu-id="69604-160">Strömmen är emellertid ännu inte tillgänglig i följande regioner som för närvarande stöds för Microsoft 365-Video, och därför kommer vi att använda den RMS som finns i närmaste region som stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-160">However, Stream is not yet available in the following regions that are currently supported for Microsoft 365 Video, therefore for these local instances, we will use the RMS that is in the closest supported region.</span></span>

- <span data-ttu-id="69604-161">Australien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-161">Australia</span></span>
- <span data-ttu-id="69604-162">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-162">Canada</span></span>
- <span data-ttu-id="69604-163">Indien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-163">India</span></span>
- <span data-ttu-id="69604-164">Storbritannien</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-164">United Kingdom</span></span>

## <a name="yammer"></a><span data-ttu-id="69604-165">Yammer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-165">Yammer</span></span>

<span data-ttu-id="69604-166">Yammer är inte en multi-geo-arbets belastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-166">Yammer is not a Multi-Geo workload.</span></span> <span data-ttu-id="69604-167">Yammer-trådar som lagras i Yammer placeras i innehavarens centrala plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-167">Yammer threads stored in Yammer will be placed in the tenant’s central location.</span></span> <span data-ttu-id="69604-168">Yammer tar bort en ändring av fil lagrings utrymme som lagrar Yammer-filer i SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-168">Yammer is rolling out a file storage change which will store Yammer files within SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="69604-169">Yammer-filer som lagras i SharePoint kommer att placera SharePoint-webbplatsen kopplad till Yammer-gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-169">Yammer files stored in SharePoint will be placed the SharePoint site associated with the Yammer group.</span></span> <span data-ttu-id="69604-170">SharePoint-gruppwebbplatser baseras på PDL-logik enligt beskrivningen i [SharePoint-webbplatser och-grupper](multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-microsoft-365.md#sharepoint-sites-and-groups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="69604-170">SharePoint group sites are based on PDL logic as outlined in [SharePoint Sites and Groups](multi-geo-capabilities-in-onedrive-and-sharepoint-online-in-microsoft-365.md#sharepoint-sites-and-groups).</span></span>
