---
title: Utvärdera Microsoft 365 nätverksanslutningar
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/23/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- BCS160
ms.assetid: 64b420ef-0218-48f6-8a34-74bb27633b10
description: Microsoft 365 har utformats för att kunder i hela världen ska kunna ansluta till tjänsten via en Internetanslutning. I takt med att tjänsten utvecklas förbättras säkerheten, prestanda och tillförlitligheten i Microsoft 365 baserat på kunder som använder Internet för att upprätta en anslutning till tjänsten.
ms.openlocfilehash: 4d80bdf5642b2456ac8293291c720429f7f18fb1
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50905482"
---
# <a name="assessing-microsoft-365-network-connectivity"></a><span data-ttu-id="0be8d-104">Utvärdera Microsoft 365 nätverksanslutningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-104">Assessing Microsoft 365 network connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-105">*Denna artikel gäller för både Microsoft 365 Enterprise och Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-105">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-106">Microsoft 365 har utformats för att kunder i hela världen ska kunna ansluta till tjänsten via en Internetanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-106">Microsoft 365 is designed to enable customers all over the world to connect to the service using an internet connection.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-107">I takt med att tjänsten utvecklas förbättras säkerheten, prestanda och tillförlitligheten i Microsoft 365 baserat på kunder som använder Internet för att upprätta en anslutning till tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-107">As the service evolves, the security, performance, and reliability of Microsoft 365 are improved based on customers using the internet to establish a connection to the service.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0be8d-108">Kunder som planerar att Microsoft 365 bör utvärdera befintliga och prognostiserade anslutningsbehov som en del av distributionsprojektet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-108">Customers planning to use Microsoft 365 should assess their existing and forecasted internet connectivity needs as a part of the deployment project.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-109">För distributioner i företagsklass är en pålitlig Internetanslutning med lämplig storlek en viktig del av användningen Microsoft 365 funktioner och scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-109">For enterprise class deployments reliable and appropriately sized internet connectivity is a critical part of consuming Microsoft 365 features and scenarios.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0be8d-110">Nätverksutvärderingar kan utföras av många olika personer och organisationer beroende på din storlek och dina inställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-110">Network evaluations can be performed by many different people and organizations depending on your size and preferences.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-111">Utvärderingens omfattning kan också variera beroende på var du är i distributionsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-111">The network scope of the assessment can also vary depending on where you're at in your deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-112">För att hjälpa dig att få bättre förståelse för vad som krävs för en nätverksutvärdering har vi tagit fram en nätverksutvärderingsguide som hjälper dig att förstå de tillgängliga alternativen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-112">To help you get a better understanding of what it takes to perform a network assessment, we've produced a network assessment guide to help you understand the options available to you.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-113">Den här utvärderingen avgör vilka steg och resurser som måste läggas till i distributionsprojektet för att du ska kunna införa Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-113">This assessment will determine what steps and resources need to be added to the deployment project to enable you to successfully adopt Microsoft 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0be8d-114">En omfattande nätverksutvärdering kommer att tillhandahålla möjliga lösningar på problem med nätverksdesign tillsammans med implementeringsinformation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-114">A comprehensive network assessment will provide possible solutions to networking design challenges along with implementation details.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-115">Vissa nätverksutvärderingar visar att optimal nätverksanslutning till Microsoft 365 kan tillgodoses med mindre konfigurations- eller designändringar av den befintliga internet- och nätverksinfrastrukturen för utgående trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-115">Some network assessments will show that optimal network connectivity to Microsoft 365 can be accommodated with minor configuration or design changes to the existing network and internet egress infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-116">Vissa utvärderingar indikerar att nätverksanslutningen till Microsoft 365 kräver ytterligare investeringar i nätverkskomponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-116">Some assessments will indicate network connectivity to Microsoft 365 will require additional investments in networking components.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-117">Till exempel kan företagsnätverk som spänner över filialer och flera geografiska regioner kräva investeringar i SD-WAN-lösningar eller optimerad routningsinfrastruktur för att stödja Internetanslutningen till Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-117">For example, enterprise networks that span branch offices and multiple geographic regions may require investments in SD-WAN solutions or optimized routing infrastructure to support internet connectivity to Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-118">Ibland kan en utvärdering ange att nätverksanslutningen till Microsoft 365 påverkas av bestämmelser eller prestandakrav för scenarier [som Skype för företag mediekvaliteten online.](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-118">Occasionally an assessment will indicate network connectivity to Microsoft 365 is influenced by regulation or performance requirements for scenarios such as [Skype for Business Online media quality](https://support.office.com/article/Media-Quality-and-Network-Connectivity-Performance-in-Skype-for-Business-Online-5fe3e01b-34cf-44e0-b897-b0b2a83f0917).</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-119">Dessa ytterligare krav kan leda till investeringar i infrastrukturen för Internetanslutningar, optimering av nätverksroutning och särskild direktanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-119">These additional requirements may lead to investments in internet connectivity infrastructure, routing optimization, and specialized direct connectivity.</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-120">Några resurser som hjälper dig att utvärdera nätverket:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-120">Some resources to help you assess your network:</span></span>

- <span data-ttu-id="0be8d-121">Se [Microsoft 365 översikt över nätverksanslutningen för](microsoft-365-networking-overview.md) konceptuell information om Microsoft 365 nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-121">See [Microsoft 365 network connectivity overview](microsoft-365-networking-overview.md) for conceptual information about Microsoft 365 networking.</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8d-122">Se [Microsoft 365 för nätverksanslutningsprinciper](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) för att förstå anslutningsprinciperna för säker hantering Microsoft 365 trafik och få bästa möjliga prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-122">See [Microsoft 365 Network Connectivity Principles](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md) to understand the connectivity principles for securely managing Microsoft 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8d-123">Registrera dig för [Microsoft FastTrack för](https://www.microsoft.com/fasttrack) guidad hjälp med Microsoft 365, design och distribution.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-123">Sign up for [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack) for guided assistance with Microsoft 365 planning, design and deployment.</span></span> 
- <span data-ttu-id="0be8d-124">I avsnittet [Microsoft 365](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) anslutningstest nedan kan du köra grundläggande anslutningstester som innehåller specifik vägledning om förbättringar av nätverksanslutningen som kan göras mellan en viss användarplats och en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-124">See the [Microsoft 365 connectivity test](assessing-network-connectivity.md#the-microsoft-365-connectivity-test) section below to run basic connectivity tests that provide specific guidance about networking connectivity improvements that can be made between a given user location and Microsoft 365.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0be8d-125">Microsoft-auktorisering krävs för att använda ExpressRoute för Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-125">Microsoft authorization is required to use ExpressRoute for Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-126">Microsoft granskar alla kundförfrågningar och godkänner bara ExpressRoute för Office 365 användning när en kunds föreskrifter kräver direkt anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-126">Microsoft reviews every customer request and only authorizes ExpressRoute for Office 365 usage when a customer's regulatory requirement mandates direct connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-127">Om du har sådana krav kan du skicka textutdrag och webblänk till förordningen som du tolkar för att innebära att direkt anslutning krävs i [ExpressRoute](https://aka.ms/O365ERReview) för Office 365 Begär formulär för att påbörja en Microsoft-granskning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-127">If you have such requirements, please provide the text excerpt and web link to the regulation which you interpret to mean that direct connectivity is required in the [ExpressRoute for Office 365 Request Form](https://aka.ms/O365ERReview) to begin a Microsoft review.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-128">Obehöriga prenumerationer som försöker skapa routefilter för Office 365 får [ett felmeddelande.](https://support.microsoft.com/kb/3181709)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-128">Unauthorized subscriptions trying to create route filters for Office 365 will receive an [error message](https://support.microsoft.com/kb/3181709).</span></span>
  
<span data-ttu-id="0be8d-129">Viktiga punkter att tänka på när du planerar en nätverksutvärdering för Microsoft 365:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-129">Key points to consider when planning your network assessment for Microsoft 365:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="0be8d-130">Microsoft 365 är en säker och tillförlitlig tjänst med höga prestanda som körs på det offentliga Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-130">Microsoft 365 is a secure, reliable, high performance service that runs over the public internet.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-131">Vi fortsätter att investera för att förbättra dessa aspekter av tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-131">We continue to invest to enhance these aspects of the service.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-132">Alla Microsoft 365 är tillgängliga via internetanslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-132">All Microsoft 365 services are available via internet connectivity.</span></span>

- <span data-ttu-id="0be8d-133">Vi optimerar kontinuerligt viktiga aspekter av Microsoft 365 som tillgänglighet, global räckvidd och prestanda för Internetbaserad anslutning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-133">We are continually optimizing core aspects of Microsoft 365 such as availability, global reach, and performance for internet based connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-134">Exempelvis använder många Microsoft 365 av en växande uppsättning edge-noder mot Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-134">For example, many Microsoft 365 services leverage an expanding set of internet facing edge nodes.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-135">Detta gränsnätverk erbjuder bästa möjliga närhet och prestanda för anslutningar via Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-135">This edge network offers the best proximity and performance to connections coming over the internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="0be8d-136">Kunder som överväger att använda Microsoft 365 med någon av tjänsterna som ingår, till exempel Teams eller Skype för företag Online röst-, video- eller mötesfunktioner, bör genomföra en nätverksutvärdering från ända till slutet och uppfylla anslutningskraven med [Microsoft FastTrack.](https://www.microsoft.com/fasttrack)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-136">When considering using Microsoft 365 for any of the included services such as Teams or Skype for Business Online voice, video, or meeting capabilities, customers should complete an end to end network assessment and meet connectivity requirements using [Microsoft FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack).</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-137">Om du utvärderar Microsoft 365 och inte är säker på var du ska börja med nätverksutvärderingen eller har hittat utmaningar med nätverksdesignen som du måste hantera bör du kontakta Microsoft-kontoteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-137">If you're evaluating Microsoft 365 and aren't sure where to begin with your network assessment or have found network design challenges that you need assistance to overcome, please work with your Microsoft account team.</span></span>

## <a name="the-microsoft-365-connectivity-test"></a><span data-ttu-id="0be8d-138">Test Microsoft 365 anslutningstest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-138">The Microsoft 365 connectivity test</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-139">[Anslutningstestet Microsoft 365](https://aka.ms/netonboard) är ett poc-nätverksutvärderingsverktyg (Proof of Concept) som kör grundläggande anslutningstester mot Microsoft 365-klienten och som gör specifika rekommendationer för nätverksdesign för optimal Microsoft 365 prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-139">The [Microsoft 365 connectivity test](https://aka.ms/netonboard) is a proof of concept (POC) network assessment tool that runs basic connectivity tests against your Microsoft 365 tenant and makes specific network design recommendations for optimal Microsoft 365 performance.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-140">Verktyget framhäver vanliga designval för företagsnätverksdesign som är användbara för internetsurfning men påverkar prestandan för stora SaaS-program som Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-140">The tool highlights common large enterprise network perimeter design choices which are useful for Internet web browsing but impact the performance of large SaaS applications such as Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-141">Verktyget nätverks onboarding gör följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-141">The Network Onboarding tool does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="0be8d-142">Identifierar din plats eller så kan du ange en plats att testa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-142">Detects your location, or you can specify a location to test</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8d-143">Kontrollerar platsen för nätverkets utgående position</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-143">Checks the location of your network egress</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8d-144">Testar nätverkssökvägen till närmaste Microsoft 365 fronten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-144">Tests the network path to the nearest Microsoft 365 service front door</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8d-145">Tillhandahåller avancerade tester med hjälp av ett nedladdningsbart Windows 10 program som gör att rekommendationer för perimeternätverksdesign relaterat till proxyservrar, brandväggar och DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-145">Provides advanced tests using a downloadable Windows 10 application that makes perimeter network design recommendations related to proxy servers, firewalls, and DNS.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-146">Verktyget kör även prestandatester för Skype för företag Online, Microsoft Teams, SharePoint Online och Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-146">The tool also runs performance tests for Skype for Business Online, Microsoft Teams, SharePoint Online and Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-147">Verktyget består av två komponenter: ett webbläsarbaserat användargränssnitt som samlar in grundläggande anslutningsinformation och ett hämtningsbart Windows 10-program som kör avancerade tester och returnerar ytterligare utvärderingsdata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-147">The tool has two components: a browser-based UI that collects basic connectivity information, and a downloadable Windows 10 application that runs advanced tests and returns additional assessment data.</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-148">I det webbläsarbaserade verktyget visas följande information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-148">The browser-based tool displays the following information:</span></span>

- <span data-ttu-id="0be8d-149">Fliken Resultat och påverkan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-149">Results and impact tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-150">Platsen på en karta över tjänstportporten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-150">The location on a map of the in-use service front door</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-151">Platsen på en karta över andra tjänste dörrar fram som ger optimal anslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-151">The location on a map of other service front doors that would provide optimal connectivity</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-152">Relativ prestanda jämfört med andra Microsoft 365 nära dig</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-152">Relative performance compared to other Microsoft 365 customers near you</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8d-153">Fliken Information och lösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-153">Details and solutions tab</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-154">Användarplats efter stad och land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-154">User location by city and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-155">Nätverkets utgående plats efter stad, delstat och land</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-155">Network egress location by city, state and country</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-156">Användare till nätverkets utgående avstånd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-156">User to network egress distance</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-157">Microsoft 365 Exchange Online serviceplats vid fronten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-157">Microsoft 365 Exchange Online service front door location</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online tjänst före användarnas plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-158">Optimal Microsoft 365 Exchange Online service front door(s) for user location</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-159">Kunder i din metro-område med bättre prestanda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-159">Customers in your metro area with better performance</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-160">Det nedladdningsbara programmet Advanced Tests ger följande ytterligare information:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-160">The Advanced Tests downloadable application provides the following additional information:</span></span>

- <span data-ttu-id="0be8d-161">Fliken Information och lösningar (tillagd)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-161">Details and solutions tab (appended)</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-162">Användarens standardgateway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-162">User's default gateway</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-163">DNS-klientserver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-163">Client DNS Server</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-164">Klient-DNS Rekursiv resolver</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-164">Client DNS Recursive Resolver</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-165">Exchange Online DNS-server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-165">Exchange Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-166">SharePoint DNS-server online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-166">SharePoint Online DNS server</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-167">Proxyserveridentifiering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-167">Proxy server identification</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-168">Kontroll av medieanslutningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-168">Media connectivity check</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-169">Paketförlust för mediakvalitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-169">Media quality packet loss</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-170">Svarstid för mediekvalitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-170">Media quality latency</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-171">Mediekvalitetsjitter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-171">Media quality jitter</span></span>
  - <span data-ttu-id="0be8d-172">Omsortering av mediakvalitetspaket</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-172">Media quality packet reorder</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8d-173">Anslutningstester till flera funktionsspecifika slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-173">Connectivity tests to multiple feature-specific endpoints</span></span>
- <span data-ttu-id="0be8d-174">Diagnostik för nätverkssökväg som innehåller tracert- och svarstidsdata för Exchange Online, SharePoint Online Teams tjänsten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-174">Network path diagnostics that include tracert and latency data for the Exchange Online, SharePoint Online and Teams services</span></span>

<span data-ttu-id="0be8d-175">Du kan läsa om Microsoft 365 anslutningstest och ge feedback på blogginlägget om Microsoft 365-anslutningstest [med](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) nya rekommendationer om nätverksdesign.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-175">You can read about the Microsoft 365 connectivity test and provide feedback at the [Updated Microsoft 365 connectivity test POC with new network design recommendations](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/Updated-Office-365-Network-Onboarding-Tool-POC-with-new-network/m-p/711130#M130) blog post.</span></span> <span data-ttu-id="0be8d-176">Information om kommande uppdateringar av verktyget och andra Microsoft 365 och nätverksuppdateringar kommer att publiceras [på Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) Blog.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-176">Information about future updates to this tool and other Microsoft 365 networking updates will be posted to the [Office 365 Networking](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Office-365-Networking/bd-p/Office365Networking) blog.</span></span>
  
<span data-ttu-id="0be8d-177">Här är en kort länk som du kan använda för att komma tillbaka: [ https://aka.ms/o365networkconnectivity .](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-177">Here's a short link you can use to come back: [https://aka.ms/o365networkconnectivity.](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="0be8d-178">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-178">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="0be8d-179">Översikt för Microsoft 365 nätverksanslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-179">Microsoft 365 Network Connectivity Overview</span></span>](microsoft-365-networking-overview.md)

[<span data-ttu-id="0be8d-180">Microsoft 365 Principer för nätverksanslutning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-180">Microsoft 365 Network Connectivity Principles</span></span>](./microsoft-365-network-connectivity-principles.md)

[<span data-ttu-id="0be8d-181">Hantera Office 365-slutpunkter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-181">Managing Office 365 endpoints</span></span>](managing-office-365-endpoints.md)

[<span data-ttu-id="0be8d-182">URL-adresser och IP-adressintervall för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-182">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](urls-and-ip-address-ranges.md)

[<span data-ttu-id="0be8d-183">Office 365 IP-adress och URL webbtjänst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-183">Office 365 IP Address and URL Web service</span></span>](microsoft-365-ip-web-service.md)

[<span data-ttu-id="0be8d-184">Microsoft 365 nätverks- och prestandajustering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-184">Microsoft 365 network and performance tuning</span></span>](network-planning-and-performance.md)

[<span data-ttu-id="0be8d-185">Microsoft 365 Enterprise översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0be8d-185">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)