---
title: Vanliga frågor om data förflyttning
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 06/17/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
f1.keywords:
- NOCSH
description: Hitta svar på vanliga frågor (FAQ) om att flytta grundläggande data till ett nytt Office 365-datacenter geo.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 77d30778ae11865e5d773be4fa64db9b64480e76
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694691"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a><span data-ttu-id="8a338-103">Vanliga frågor om data förflyttning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-103">Data move general FAQ</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-104">Här är några svar på vanliga frågor om att flytta grundläggande data till ett nytt Data Center geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-104">Here are answers to general questions about moving core data to a new datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="what-customers-are-eligible-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="8a338-105">Vilka kunder är berättigade att begära flytt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-105">What customers are eligible to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-106">Befintliga Microsoft 365-kommersiella kunder som valde ett land som är berättigat till det nya data Center geo kommer att kunna begära en flytt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-106">Existing Microsoft 365 commercial customers who selected a country eligible for the new datacenter geo will be able to request a move.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-107">Programmet finns bara för innehavare med en stödberättigad landskod som tilldelats Microsoft 365-klient organisationen för att migrera grundläggande kunddata på rest för kvalificerade arbets belastningar till motsvarande Microsoft 365 Data Center geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-107">The program exists only for tenants with an eligible country code assigned to the Microsoft 365 tenant to migrate core customer data at rest for eligible workloads to the corresponding Microsoft 365 datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-108">Se [hur du kan begära att dina data flyttas](request-your-data-move.md) för att bekräfta land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-108">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page to confirm country eligibility.</span></span>   

## <a name="how-do-we-define-core-customer-data"></a><span data-ttu-id="8a338-109">Hur definierar vi grundläggande kunddata?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-109">How do we define Core Customer Data?</span></span>
 
<span data-ttu-id="8a338-110">Grundläggande kund data är en term som refererar till en delmängd kunddata som definierats i [Microsoft Online Services-villkoren](https://aka.ms/ost):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-110">Core customer data is a term that refers to a subset of customer data defined in the [Microsoft Online Services Terms](https://aka.ms/ost):</span></span> 
- <span data-ttu-id="8a338-111">Innehåll för Exchange Online-postlådan (e-post, kalender poster och innehållet i e-postbilagor)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-111">Exchange Online mailbox content (email body, calendar entries, and the content of email attachments)</span></span>
- <span data-ttu-id="8a338-112">SharePoint Online-webbinnehåll och filer som lagras på webbplatsen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-112">SharePoint Online site content and the files stored within that site</span></span>
- <span data-ttu-id="8a338-113">Filer som laddats upp till OneDrive för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-113">Files uploaded to OneDrive for Business</span></span> 

## <a name="at-what-point-is-my-migration-complete-so-that-my-tenants-core-customer-data-is-being-stored-at-rest-in-my-new-geo"></a><span data-ttu-id="8a338-114">Vad händer när min migrering är färdig så att min klient organisations viktigaste kund uppgifter lagras på en ny geo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-114">At what point is my migration complete so that my tenant's core customer data is being stored at rest in my new geo?</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-115">På grund av delade samarbeten mellan Exchange Online och SharePoint Online/OneDrive för företag kan ingen migrering anses vara slutförd förrän båda tjänsterna migreras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-115">Due to shared dependencies between Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business, any migration cannot be considered completed until both services are migrated.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-116">Exchange Online och SharePoint Online/OneDrive för företag migreras ofta vid olika tillfällen och oberoende av varandra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-116">Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business often migrate at separate times and independently from one another.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-117">Klient organisationens administratörer får bekräftelse i meddelande Center när varje tjänste migrering är färdig och kan visa data plats kortet i administrations centret när som helst för att bekräfta grundläggande kunddata på rest-platsen för varje tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-117">Tenant admins receive confirmation in Message Center when each service migration is completed and can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service.</span></span>

## <a name="how-do-you-make-sure-my-customer-data-is-safe-during-the-move-and-that-i-wont-experience-downtime"></a><span data-ttu-id="8a338-118">Hur ser jag till att mina kund uppgifter är säkra under flytten och att jag inte upplever nertid?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-118">How do you make sure my customer data is safe during the move and that I won't experience downtime?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-119">Data flyttas är en backend-åtgärd som påverkar slutanvändaren minimalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-119">Data moves are a back-end service operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-120">Funktioner som kan påverkas visas [under och efter att data flyttas](during-and-after-your-data-move.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-120">Features that can be impacted are listed in [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md).</span></span> <span data-ttu-id="8a338-121">Vi följer [service nivå avtalet för Microsoft Online Services (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) för tillgänglighet så det finns inget som kunderna behöver för att förbereda för eller för att övervaka under flytten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-121">We adhere to the [Microsoft Online Services Service Level Agreement (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897) for availability so there is nothing that customers need to prepare for or to monitor during the move.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8a338-122">Alla Microsoft 365-tjänster kör samma versioner i Data Center, så att du kan vara säker på konsekvent funktionalitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-122">All Microsoft 365 services run the same versions in the datacenters, so you can be assured of consistent functionality.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-123">Din tjänst stöds helt och hållet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-123">Your service is fully supported throughout the process.</span></span>

## <a name="what-is-in-scope-for-teams-migration"></a><span data-ttu-id="8a338-124">Vad finns i omfattning för team migrering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-124">What is in scope for Teams migration?</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-125">Utöver Exchange Online, SharePoint Online och OneDrive för företag; Microsoft migrerar team data till det lokala data centret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-125">In addition to Exchange Online, SharePoint Online, and OneDrive for Business; Microsoft will migrate Teams data to the local datacenter.</span></span>  
- <span data-ttu-id="8a338-126">Teams chattar meddelanden, inklusive privata meddelanden och kanal meddelanden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-126">Teams chat messages, including private messages and channel messages.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8a338-127">Team-bilder som används i chattar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-127">Teams images used in chats.</span></span> 

<span data-ttu-id="8a338-128">Teams-filer lagras i SharePoint Online-och Teams-chatt-filer lagras i OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-128">Teams files are stored in SharePoint Online and Teams chat files are stored in OneDrive for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-129">Röst brev låda, kalender, chatt och kontakter lagras i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-129">Voicemail, calendar, chat history, and contacts are stored in Exchange Online.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-130">I många fall används Exchange Online, SharePoint Online och OneDrive för företag redan av kunden i det lokala datacentret Geo och är också en del av Microsoft 365 migrations program för godkända kund länder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-130">In many cases, Exchange Online, SharePoint Online and OneDrive for Business are already used by the customer in the local datacenter geo and are also part of the Microsoft 365 migration program for eligible customer countries.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-impact-of-having-different-services-located-in-different-geos"></a><span data-ttu-id="8a338-131">Vad är effekten av att ha olika tjänster på olika geos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-131">What is the impact of having different services located in different geos?</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-132">Vissa av Microsoft 365-tjänsterna kan finnas i olika geos för vissa befintliga kunder och för kunder som är i mitten av flytt processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-132">Some of the Microsoft 365 services may be located in different geos for some existing customers and for customers that are in the middle of the move process.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-133">Våra tjänster körs oberoende av varandra och det påverkar inte användar upplevelsen om så är fallet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-133">Our services run independently of each other and there is no impact on the user experience if this is the case.</span></span><span data-ttu-id="8a338-134">För data de är det dock inte heller att migrera en klient organisation som är fullständig förrän både Exchange Online och SharePoint Online/OneDrive för företag migreras till samma data Center geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-134"> However, for data residency purposes, a tenant migration cannot be considered as complete until both Exchange Online and SharePoint Online/OneDrive for Business are migrated to the same datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="will-new-microsoft-365-customers-be-automatically-provisioned-in-the-new-datacenter-geos"></a><span data-ttu-id="8a338-135">Kommer nya Microsoft 365-kunder automatiskt att etableras i det nya data Center-geos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-135">Will new Microsoft 365 customers be automatically provisioned in the new datacenter geos?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-136">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-136">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-137">När en ny data Center geo är tillgänglig kan nya Microsoft 365-kunder som väljer ett land som är berättigat till nya geo-som sitt land under registreringen få sina grundläggande kund uppgifter lagrade på andra data Center geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-137">Once a new datacenter geo is available, new Microsoft 365 customers who select a country eligible for the new geo as their country during sign-up will have their core customer data stored at rest in the new datacenter geo.</span></span>
  
 ## <a name="where-is-my-core-customer-data-located"></a><span data-ttu-id="8a338-138">Var finns alla grundläggande kund uppgifter?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-138">Where is my core customer data located?</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-139">Klient organisationens administratörer kan när som helst visa data plats kortet i administrations centret för att bekräfta grundläggande kunddata på rest-platsen för varje tjänst, särskilt för deras innehavare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-139">Tenant admins can view the data location card in the Admin Center at any time to confirm the core customer data at rest location for each service, specifically for their tenant.</span></span><span data-ttu-id="8a338-140">Vi publicerar också platsen för data Center geos, data Center och plats för Office 365-kunddata på [office 365 Interactive Data Center-kartor ](https://office.com/datamaps) som en referens till de aktuella standard kund uppgifterna på rest-platser för nya klient organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-140">  We also publish the location of datacenter geos, datacenters, and location of Office 365 customer data on the [Office 365 interactive datacenter maps ](https://office.com/datamaps) as a reference for the current default core customer data at rest locations for new tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-141">Du kan kontrol lera platsen för dina kunddata på rest via området data plats under din organisations profil i administrations centret för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-141">You can verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
 
## <a name="when-will-i-be-able-to-request-a-move"></a><span data-ttu-id="8a338-142">När kan jag begära en flytt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-142">When will I be able to request a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-143">Se avsnittet [så här kan du begära data flyttnings](request-your-data-move.md) sidan för stödda tids ramar för ditt data Center geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-143">Please refer to the [How to request your data move](request-your-data-move.md) page for supported timeframes for your datacenter geo.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-request-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="8a338-144">Hur kan jag begära att få flyttas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-144">How can I request to be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-145">Berättigade kunder ser en sida i [Microsoft 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-145">Eligible customers will see a page in their [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/).</span></span> <span data-ttu-id="8a338-146">Information om hur du gör för att begära ett flytt försök finns i [så här efterfrågar du dina data](request-your-data-move.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-146">Please see [How to request your data move](request-your-data-move.md) for instructions on how to request a move.</span></span> 
  
## <a name="can-i-change-my-selection-after-requesting-a-move"></a><span data-ttu-id="8a338-147">Kan jag ändra markeringen efter att ha begärt flytt?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-147">Can I change my selection after requesting a move?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-148">Vi kan inte ta bort dig från processen när du har skickat in din begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-148">It is not possible for us to remove you from the process after you submit your request.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-i-do-not-request-a-move-before-the-deadline"></a><span data-ttu-id="8a338-149">Vad händer om jag inte gör en flyttning före deadline?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-149">What happens if I do not request a move before the deadline?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-150">Vi kanske kan acceptera begär anden i undantagsfall för att ge klient organisationen en bekräftad deadline för att slutföra flytten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-150">We may be able to accept requests on an exception basis to grant your tenant a committed deadline to complete the move.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-151"> Kontakta [Microsoft 365 support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) för att kunna göra det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-151">Please  contact [Microsoft 365 Support](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459) to make the request.</span></span>

## <a name="what-if-i-want-to-move-my-data-in-order-to-get-better-network-performance"></a><span data-ttu-id="8a338-152">Vad gör jag om jag vill flytta mina data för att få bättre nätverks prestanda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-152">What if I want to move my data in order to get better network performance?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-153">Det är inte säkert att det går till ett Microsoft 365-datacenter för bättre nätverks prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-153">Physical proximity to a Microsoft 365 datacenter is not a guarantee for a better networking performance.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-154">Det finns många faktorer och komponenter som påverkar nätverkets prestanda mellan slutanvändaren och Microsoft 365-tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-154">There are many factors and components that impact the network performance between the end-user and the Microsoft 365 service.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-155">Mer information om den här och prestanda justering finns i [nätverks planering och prestanda justering för Microsoft 365](network-planning-and-performance.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-155">For more information about this and performance tuning see [Network planning and performance tuning for Microsoft 365](network-planning-and-performance.md).</span></span>
  
 ## <a name="do-all-the-services-move-their-data-on-the-same-day"></a><span data-ttu-id="8a338-156">Flyttar alla tjänster sina data samma dag?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-156">Do all the services move their data on the same day?</span></span>
 
<span data-ttu-id="8a338-157">Varje tjänst flyttas oberoende och kommer troligen att flytta sina data vid olika tillfällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-157">Each service moves independently and will likely move their data at different times.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-choose-when-i-want-my-data-to-be-moved"></a><span data-ttu-id="8a338-158">Kan jag välja när jag vill att mina data ska flyttas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-158">Can I choose when I want my data to be moved?</span></span>
 
<span data-ttu-id="8a338-159">Kunder kan inte välja ett specifikt datum, de kan inte försena sin flytt och det går inte att dela ett specifikt datum eller en tidsram för flytten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-159">Customers are not able to select a specific date, they cannot delay their move, and we cannot share a specific date or timeframe for the moves.</span></span>
  
 ## <a name="can-you-share-when-my-data-will-be-be-moved"></a><span data-ttu-id="8a338-160">Kan du dela när mina data ska flyttas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-160">Can you share when my data will be be moved?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-161">Data flyttas är en backend-åtgärd som påverkar slutanvändaren minimalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-161">Data moves are a back-end operation with minimal impact to end-users.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-162">Komplexiteten, precisionen och skalan där vi måste utföra data flyttningar inom en globalt styrd och automatiserad miljö hindrar oss från att dela när data flyttas för din klient organisation eller annan klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-162">The complexity, precision and scale at which we need to perform data moves within a globally operated and automated environment prohibit us from sharing when a data move is expected to complete for your tenant or any other single tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-163">Kunderna får en bekräftelse i meddelande Center per deltagande tjänst när dess data flyttas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-163">Customers will receive one confirmation in Message Center per participating service when its data move has completed.</span></span> 
  
 ## <a name="what-happens-if-users-access-services-while-the-data-is-being-moved"></a><span data-ttu-id="8a338-164">Vad händer om användare får åtkomst till tjänster medan data flyttas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-164">What happens if users access services while the data is being moved?</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-165">Se [under och efter att data har flyttats](during-and-after-your-data-move.md) för en fullständig lista över funktioner som kan begränsas under delar av data flytten för varje tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-165">See [During and after your data move](during-and-after-your-data-move.md) for a complete list of features that may be limited during portions of the data move for each service.</span></span> 
  
 ## <a name="how-do-i-know-the-move-is-complete"></a><span data-ttu-id="8a338-166">Hur vet jag att flytten är slutförd?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-166">How do I know the move is complete?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-167">Titta på meddelande Center i Microsoft 365 för att bekräfta att det flyttas mellan alla data för varje tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-167">Watch the Microsoft 365 Message Center for confirmation that the move of each service's data is complete.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-168">När de enskilda tjänstens data flyttas så skickar vi ett meddelande om att du får tre slut för ande meddelanden: en för Exchange Online, SharePoint Online och Skype för företag – online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-168">When each service's data is moved, we'll post a completion notice so you'll get three completion notices: one each for Exchange Online, SharePoint Online, and Skype for Business Online.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-169">Du kan också kontrol lera platsen för dina kunddata på rest via området data plats under din organisations profil i administrations centret för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-169">You can also verify the location of your customer data at rest via the Data Location section under your Organization Profile in the Microsoft 365 Admin Center.</span></span>  
  
## <a name="i-am-a-microsoft-365-customer-in-one-of-the-new-datacenter-geos-but-when-i-signed-up-i-selected-a-different-country-how-can-i-be-moved-to-the-new-datacenter-geo"></a><span data-ttu-id="8a338-170">Jag är Microsoft 365-kund i ett av de nya data Center-geos, men när jag registrerade dig valde jag ett annat land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-170">I am a Microsoft 365 customer in one of the new datacenter geos, but when I signed up, I selected a different country.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-171">Hur kan jag flytta till det nya data Center geo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-171">How can I be moved to the new datacenter geo?</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-172">Det går inte att ändra det registrerings land som är associerat med din klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-172">It is not possible to change the signup country associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-173">I stället måste du skapa en ny Microsoft 365-klient organisation med en ny prenumeration och manuellt flytta dina användare och data till den nya klient organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-173">Instead, you need to create a new Microsoft 365 tenant with a new subscription and manually move your users and data to the new tenant.</span></span>
  
## <a name="what-happens-if-we-are-in-process-of-email-data-migration-to-microsoft-365-during-the-exchange-online-move"></a><span data-ttu-id="8a338-174">Vad händer om vi håller på att migrera e-postdata till Microsoft 365 när du flyttar Exchange Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-174">What happens if we are in process of email data migration to Microsoft 365 during the Exchange Online move?</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-175">Det här är ett ovanligt vanligt scenario och stöds helt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-175">This is a very common scenario and is fully supported.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-176">Migrering mellan datacenter-geos stör inte eventuella premisis-migreringar till moln post lådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-176">Cloud migration between datacenter geos does not interfere with any on-premisis to cloud mailbox migrations.</span></span>
  
 ## <a name="can-i-pilot-some-users"></a><span data-ttu-id="8a338-177">Kan jag piloterar vissa användare?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-177">Can I pilot some users?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-178">Du kan skapa en separat prov klient för att testa anslutningen, men det går inte att kombinera utvärderings organisationen på något sätt med din befintliga klient organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-178">You can create a separate trial tenant to test connectivity, but the trial tenant can't be combined in any way with your existing tenant.</span></span>

## <a name="i-dont-want-to-wait-for-microsoft-to-move-my-data-can-i-just-create-a-new-tenant-and-move-myself"></a><span data-ttu-id="8a338-179">Jag vill inte vänta på att Microsoft flyttar mina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-179">I don't want to wait for Microsoft to move my data.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-180">Kan jag skapa en ny klient organisation och flytta mig själv?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-180">Can I just create a new tenant and move myself?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-181">Ja, men processen kommer inte att vara lika sömlös som om Microsoft gjorde det för att flytta data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-181">Yes, however the process will not be as seamless as if Microsoft were to perform the data move.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-182">Om du skapar en ny klient organisation efter det nya data Center geo är det möjligt att den nya klient organisationen är värd för den nya geoen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-182">If you create a new tenant after the new datacenter geo is available, the new tenant will be hosted in the new geo.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-183">Den nya innehavaren är helt separat från din tidigare klient organisation och du ansvarar för att flytta alla användar post lådor, webbplats innehåll, domän namn och andra data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-183">This new tenant is completely separate from your previous tenant and you would be responsible for moving all user mailboxes, site content, domain names, and any other data.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-184">Observera att du inte kan flytta klient organisations namnet från en innehavare till en annan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-184">Note that you can't move the tenant name from one tenant to another.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-185">Vi rekommenderar att du väntar på att det program som tillhandahålls av Microsoft ska flyttas för att du ska kunna flytta alla inställningar, data och abonnemang för dina användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-185">We recommend that you wait for the move program provided by Microsoft as we'll take care of moving all settings, data, and subscriptions for your users.</span></span>
  
## <a name="my-customer-data-has-already-been-moved-to-a-new-datacenter-geo-can-i-move-back"></a><span data-ttu-id="8a338-186">Mina kund uppgifter har redan flyttats till ett nytt Data Center geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-186">My customer data has already been moved to a new datacenter geo.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-187">Kan jag gå tillbaka?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-187">Can I move back?</span></span>
 
<span data-ttu-id="8a338-188">Nej, det är inte möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-188">No, this is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-189">Kunder som har flyttats till nya geo-datacenter kan inte flyttas tillbaka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-189">Customers who have been moved to new geo datacenters cannot be moved back.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-190">Som kund i alla geoprodukter kommer du att uppleva samma QoS-, prestanda-och säkerhets kontroller som du gjorde förut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-190">As a customer in any geo, you will experience the same quality of service, performance, and security controls as you did before.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-191">[Microsoft 365 multi geo](https://aka.ms/multi-geo) är tillgängligt för vissa kunder som ett tillägg och låter en enda klient organisation skapa flera satellit geos och flytta användar data till de geos med data de åtaganden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-191">[Microsoft 365 Multi Geo](https://aka.ms/multi-geo) is available to some customers as an add-on and lets a single tenant create multiple satellite geos and move user data to those geos with data residency commitments.</span></span>
  
## <a name="will-microsoft-365-tenants-hosted-in-the-new-datacenters-be-available-to-users-outside-of-the-country"></a><span data-ttu-id="8a338-192">Kommer Microsoft 365-klient organisationer som är värd för nya data Center att vara tillgängliga för användare utanför landet?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-192">Will Microsoft 365 tenants hosted in the new datacenters be available to users outside of the country?</span></span>
  
<span data-ttu-id="8a338-193">Ja.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-193">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-194">Microsoft har ett stort globalt nätverk med offentliga Internet anslutningar på mer än 130 platser i 35-länder i hela världen med olika avtal med fler än 2 700 Internet leverantörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-194">Microsoft maintains a large global network with public Internet connections in more than 130 locations in 35 countries around the world with peering agreements with more than 2,700 Internet Service Providers (ISPs).</span></span> <span data-ttu-id="8a338-195">Användare kommer att kunna komma åt data Center, oavsett var de befinner sig på Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-195">Users will be able to access the datacenters from wherever they are on the Internet.</span></span>

## <a name="my-tenant-has-configured-the-multi-geo-add-on-can-i-still-enroll-in-my-tenant-in-the-microsoft-365-move-program-to-change-my-default-geo-and-move-any-user-not-in-a-satellite-region-to-the-new-default-geo"></a><span data-ttu-id="8a338-196">Klient organisationen har konfigurerat [multi geo-tillägget](https://aka.ms/multi-geo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-196">My tenant has configured the [Multi Geo add-on](https://aka.ms/multi-geo).</span></span> <span data-ttu-id="8a338-197">Kan jag fortfarande registrera sig i min klient organisation i Microsoft 365 flytt program för att ändra standard Geo och flytta användare som inte är i en satellit region till det nya standardvärdet geo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-197">Can I still enroll in my tenant in the Microsoft 365 Move Program to change my default geo and move any user not in a satellite region to the new default geo?</span></span>

<span data-ttu-id="8a338-198">Ja, din klient organisation är berättigad att registrera dig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-198">Yes, your tenant is eligible to enroll.</span></span> <span data-ttu-id="8a338-199">Vi kommer att flytta alla EXO-postlådor från din nuvarande geo till det nya lokala data centret geo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-199">We will move all EXO mailboxes from your current default geo to your new local datacenter geo.</span></span>  <span data-ttu-id="8a338-200">Vi kommer inte att flytta EXO-postlådor som kon figurer ATS i flera geo satellit regioner för att fortsätta att respektera data de i satellit området.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-200">We will not move any EXO mailboxes configured in Multi Geo satellite regions to continue to respect satellite region data residency as you’ve intended.</span></span>  

<span data-ttu-id="8a338-201">SharePoint Online och OneDrive för företag kan inte migrera till det nya data Center geo som en del av flytt programmet, men du kan konfigurera OneDrive för företag-resurser för att gå till en region som du önskar via multi geo-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-201">SharePoint Online and OneDrive for Business cannot migrate to the new datacenter geo as part of the Move Program, though you can configure OneDrive for Business shares to move to any region you wish via the Multi Geo program.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8a338-202">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-202">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8a338-203">Flytta grundläggande data till nya Microsoft 365 Data Center-geos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-203">Moving core data to new Microsoft 365 datacenter geos</span></span>](moving-data-to-new-datacenter-geos.md)

[<span data-ttu-id="8a338-204">Så här efterfrågar du data flytten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-204">How to request your data move</span></span>](request-your-data-move.md)

[<span data-ttu-id="8a338-205">Microsoft 365 multi geo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-205">Microsoft 365 Multi Geo</span></span>](https://aka.ms/multi-geo)

[<span data-ttu-id="8a338-206">Microsoft 365 interaktiv Data Center karta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-206">Microsoft 365 interactive datacenter map</span></span>](https://office.com/datamaps)

[<span data-ttu-id="8a338-207">Microsoft 365-support</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-207">Microsoft 365 Support</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)

[<span data-ttu-id="8a338-208">Ny datacenter-geos för Microsoft Dynamics CRM Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-208">New datacenter geos for Microsoft Dynamics CRM Online</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?Linkid=615924)
  
[<span data-ttu-id="8a338-209">Azure-tjänster efter region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a338-209">Azure services by region</span></span>](https://azure.microsoft.com/regions/)
