---
title: Repetition och användarutbildning för företagets affärskontinuitetsplan
author: chrfox
f1.keywords:
- NOCSH
ms.author: chrfox
manager: laurawi
ms.date: ''
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-subscription-management
- Strat_O365_Enterprise
ms.custom: ''
description: Lär dig mer om fördelarna med regelbunden utbildning och övning för din affärskontinuitetsplan.
ms.openlocfilehash: d7d3aa3309f4a79d3a759008fe97710ee31507a3
ms.sourcegitcommit: 1c91b7b24537d0e54d484c3379043db53c1aea65
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 01/29/2020
ms.locfileid: "42809000"
---
# <a name="train-your-organization"></a><span data-ttu-id="929f2-103">Utbilda organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-103">Train your organization</span></span>

<span data-ttu-id="929f2-104">I slutänden realiseras dina affärsprocesser genom interaktion mellan anställda, partners och kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-104">Ultimately, your business processes are realized by interactions between your employees, partners and customers.</span></span> <span data-ttu-id="929f2-105">Du kan skapa en fantastiskt affärskontinuitetsplan, men om du inte utbildar användare, administratörer och partners om planen kommer den inte att lyckas alls lika bra som med denna utbildning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-105">You can build a terrific business continuity plan, but if you don't train your users, administrators and partners on it, it won't be nearly as successful as it would be if you had.</span></span> <span data-ttu-id="929f2-106">Utbilda dina användare när de anställs och anordna repetitionsutbildning varje år.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-106">Train your users when they are hired and run refresher training annually.</span></span>
<span data-ttu-id="929f2-107">Din tekniska personal bör regelbundet göra granskningar och nödvändiga uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-107">Your technical staff should regularly review and make the necessary updates.</span></span>

<span data-ttu-id="929f2-108">Se till att ta med de här viktiga ämnena i utbildningen i tjänstens återhämtning:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-108">Be sure to include these key topics in your service resiliency training:</span></span>

- <span data-ttu-id="929f2-109">platserna för kritiska affärskontinuitetsresurser som dispositioner för anropsträd och rutiner vid nödläge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-109">the locations of critical business continuity resources such as call tree outlines and emergency procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="929f2-110">rensa definitioner för alla deltagarroller och ansvarsområden under en incident</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-110">clear definitions of all participant roles and responsibilities during an incident</span></span>
- <span data-ttu-id="929f2-111">Riktlinjer för incidentprinciper och standarddriftrutiner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-111">Incident policy guidelines and standard operating procedures</span></span>
- <span data-ttu-id="929f2-112">Tillgängliga alternativa former av kommunikation, till exempel nödtelefonbryggor, sidor på sociala medier eller mobiltelefoner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-112">Available alternative forms of communication, such as emergency phone bridges, social media pages, or mobile phones</span></span>
- <span data-ttu-id="929f2-113">Alternativa anslutningsmetoder, till exempel användning av mobil- eller webbprogram i Microsoft 365 om Rich-klienter inte är tillgängliga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-113">Alternative means of connectivity, including the use of Microsoft 365 mobile or web applications in the event rich clients are unavailable</span></span>

## <a name="plan-the-exercise-and-exercise-the-plan"></a><span data-ttu-id="929f2-114">Planera övningen och utöva planen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-114">Plan the exercise and exercise the plan</span></span>

<span data-ttu-id="929f2-115">Du bör regelbundet öva på affärskontinuitetsplanerna och uppdatera dem utifrån övningarnas lärdomar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-115">You should regularly practice your continuity plans and update them based on what was learned from the practice.</span></span> <span data-ttu-id="929f2-116">Om du inte testar affärskontinuitetsplanerna blir de snabbt inaktuella och de flesta diskussionsövningar är otillräcklig förberedelse för att hantera de problem du stöter på i en praktiskt, verkligt test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-116">If you don't test them, your continuity plans quickly become outdated and most tabletop exercises are insufficient preparation for addressing the issues you encounter in a hands on, real world test.</span></span> <span data-ttu-id="929f2-117">En standardmetod är att öva på varje affärskontinuitetsplan inom 12 månader (minst) efter den senaste valideringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-117">A standard practice is to exercise each Business Continuity Plan (BCP) within 12 months (at a minimum) of the last validation.</span></span> <span data-ttu-id="929f2-118">Microsoft rekommenderar att du integrerar kontinuitetsövningar i rutinmässiga uppgifter oftare, vilket kan innebära att ta system offline eller tillfälligt inaktivera kommunikationsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-118">Microsoft recommends integrating continuity exercises into your routine operations more frequently, which may involve taking systems offline or temporarily disabling primary methods of communication.</span></span>  

<span data-ttu-id="929f2-119">När du funderar på testscenarier behöver du balansera den potentiella påverkan på verksamheten med att föra in fel i produktionsmiljön med fördelarna med mycket polerade affärskontinuitetsprocesser och kompetenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-119">When considering test scenarios, you will need to balance the potential impact to your business of injecting faults into your production environment against the benefit of highly polished business continuity processes and skill sets.</span></span>
<span data-ttu-id="929f2-120">Under varje övning ska du särskilt uppmärksamma antaganden som visade sig vara fel och identifiera luckor i de processer du har upprättat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-120">During each exercise, pay special attention to any assumptions that turned out to be incorrect, and identify any gaps in the processes you’ve established.</span></span> <span data-ttu-id="929f2-121">En misslyckad testövning av haveriberedskap är inte nödvändigtvis något dåligt, eftersom du då kan identifiera problem i planen och åtgärda dem vid en katastrof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-121">A failed Disaster Recovery test exercise isn’t necessarily a bad thing, as it will allow you to identify problems in the plan and correct them before a real disaster strikes.</span></span> <span data-ttu-id="929f2-122">Se till att ta med de här punkterna i planeringen av övningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-122">Make sure you include these points in your exercise planning.</span></span>

1. <span data-ttu-id="929f2-123">Se till att all dokumentation för affärskontinuitetsplanen är uppdaterad och tillgänglig på en säker, redundant lagringsplats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-123">Ensure that all BCP documentation is updated and available in secure, redundant repositories.</span></span>
2. <span data-ttu-id="929f2-124">Utbilda alla användare och intressenter när det gäller processer och rutiner du har upprättat för övningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-124">Train all users and stakeholders regarding the processes and procedures you’ve established for the drill.</span></span>
3. <span data-ttu-id="929f2-125">Sätt upp målen med övningen, definiera framgångskriterier och välj om du vill meddela användarna innan testet, då det visar om tidigare utbildning har varit effektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-125">Establish the goals of the exercise, define success criteria, and choose whether you will notify users prior to the test or not, as this will reveal whether prior training has been effective.</span></span>
4. <span data-ttu-id="929f2-126">Spara en detaljerad tidslinje under testet för att spåra alla åtgärder som vidtas av ärendehanteringsteamet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-126">Record a detailed timeline during the test to track all actions taken by the Incident Management team.</span></span>
5. <span data-ttu-id="929f2-127">Testa reservkommunikationstjänster för att säkerställa att de kan uppfylla de nödvändiga rollerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-127">Test backup communication services to ensure they can fulfill the needed role.</span></span>
6. <span data-ttu-id="929f2-128">Testa anropsträdet för att säkerställa att kritiska resurser kan sättas in med den alternativa lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-128">Test your call-tree to ensure that critical resources can be engaged using the alternative solution.</span></span>
7. <span data-ttu-id="929f2-129">Fastställ om testet lyckades eller misslyckades enligt framgångskriterierna som har skapats tidigare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-129">Determine if the test was a pass or fail according to the success criteria established earlier.</span></span> <span data-ttu-id="929f2-130">Misslyckade test bör göras om inom 3–6 månader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-130">Any failed test should be re-done within 3-6 months.</span></span>
8. <span data-ttu-id="929f2-131">Gör en granskning efter övningen för att identifiera felsteg eller oväntade luckor eller problem som uppstod vid incidenten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-131">Perform a post drill review to identify any missteps, or unanticipated gaps or issues that arose during the incident.</span></span>
9. <span data-ttu-id="929f2-132">Spåra luckor eller problem i ditt interna problemhanteringssystem och tilldela dem till rätt ägare för åtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="929f2-132">Track any gaps or issues in your internal issues-management system and assign them to the proper owner for remediation.</span></span>
