---
title: Distribuera Exchange Online för Microsoft 365 Enterprise
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 10/09/2019
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-email-calendar
ms.custom:
- Strat_O365_Enterprise
description: Gå igenom processen att planera för, distribuera och driva värdet av Exchange Online i Microsoft 365 Enterprise i hela organisationen.
ms.openlocfilehash: 9214796c37e9cb5ca9fcb07ced5db7efd8e0f7d0
ms.sourcegitcommit: 2614f8b81b332f8dab461f4f64f3adaa6703e0d6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 04/21/2020
ms.locfileid: "43634152"
---
# <a name="deploy-exchange-online-for-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="a6cf0-103">Distribuera Exchange Online för Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-103">Deploy Exchange Online for Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-104">*Den här arbetsbelastningen ingår i både version E3 och E5 av Microsoft 365 Enterprise*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-104">*This workload is included in both the E3 and E5 versions of Microsoft 365 Enterprise*</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-105">Exchange Online är din primära molntjänst för e-post och kalender som hjälper användarna att samarbeta på ett sätt som inte kräver chatt eller centraliserad dokumentlagring i realtid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-105">Exchange Online is your primary cloud service for email and calendaring that helps your users collaborate in ways that do not require real-time chatting or centralized document storage.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-106">Exchange Online är en viktig del av värdet Built for Teamwork för Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-106">Exchange Online is a key element of the Built for Teamwork value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-107">Med Exchange Online kan du åstadkomma mer och arbeta mer effektivt med det välkända Outlook-programmet, oavsett vilken enhet du använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-107">Exchange Online lets you accomplish more and work more effectively with the well-known Outlook application, no matter what device you're on.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-108">Exchange Online har också avancerade säkerhetsfunktioner, inklusive anti-malware och anti-spam filtrering för att skydda postlådor och dataförlust förebyggande funktioner som hindrar användare från att av misstag skicka känslig information till obehöriga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-108">Exchange Online also has advanced security capabilities including anti-malware and anti-spam filtering to protect mailboxes and data loss prevention capabilities that prevent users from mistakenly sending sensitive information to unauthorized people.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-109">Exchange Online-säkerhet är en viktig del av värdet för intelligent säkerhet i Microsoft 365 Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-109">Exchange Online security is a key element of the Intelligent Security value of Microsoft 365 Enterprise.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-110">Om du är helt ny på Exchange Online läser du [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-110">If you are brand new to Exchange Online, see [Microsoft Exchange Online](https://products.office.com/exchange/exchange-online).</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-111">Följande faser och steg vägleder dig genom processen att föreställa dig rollen som Exchange Online i din organisation, onboarding din organisation till Exchange Online genom en rad progressiva distributioner, och drivande användning av Exchange Online och dess värde för dina slutanvändare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-111">The following phases and steps guide you through the process of envisioning the role of Exchange Online in your organization, onboarding your organization to Exchange Online through a series of progressive rollouts, and driving usage of Exchange Online and its value to your end users.</span></span>

>[!Note]
><span data-ttu-id="a6cf0-112">Dessa distributionsinstruktioner bör endast följas när du har slutfört [fas 2-identitet för Microsoft 365 Enterprise foundation-infrastrukturen](identity-infrastructure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-112">These deployment instructions should be followed only after you've completed [Phase 2-Identity of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure](identity-infrastructure.md).</span></span>
>

## <a name="phase-1-envision-your-exchange-online-deployment"></a><span data-ttu-id="a6cf0-113">Fas 1: Föreställ dig din Exchange Online-distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-113">Phase 1: Envision your Exchange Online deployment</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-114">I den här fasen samlar du personerna för exchange online-distributionen och bestämmer hur din organisation ska använda Exchange Online för att tillgodose företagets affärsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-114">In this phase, you gather the people for your Exchange Online deployment and determine how your organization will use Exchange Online to address its business needs.</span></span>

### <a name="step-1-gather-your-exchange-online-deployment-members"></a><span data-ttu-id="a6cf0-115">Steg 1: Samla in dina Exchange Online-distributionsmedlemmar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-115">Step 1: Gather your Exchange Online deployment members</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-116">För en lyckad distribution av Exchange Online utöver [fas 2-identitet](identity-infrastructure.md) för Microsoft 365 Enterprise foundation-infrastrukturen måste du samla rätt personer för input och feedback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-116">For a successful deployment of Exchange Online on top of [Phase 2-Identity](identity-infrastructure.md) of the Microsoft 365 Enterprise foundation infrastructure, you need to gather the right people for input and feedback.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-117">Viktiga personer kan vara beslutsfattare, IT-personal (till exempel arkitekter och implementerare) och representanter för slutanvändarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-117">Key people include business decision makers, IT staff such as architects and implementers, and advocates for your end users.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6cf0-118">Dessa tre grupper säkerställer att exchange online-distributionen innehåller överväganden som tillgodoser affärsbehov, tekniska aspekter av postlådemigrering och säkerhet och att resultatet är något som vanliga användare använder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-118">These three groups ensure that your Exchange Online deployment includes considerations that address business needs, technical aspects of mailbox migration and security, and that the result is something that typical users will use.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a6cf0-119">Resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-119">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-120">En lista över personer som representerar företagets, tekniska och slutanvändarens aspekter i din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-120">A list of people that represent the business, technical, and end user aspects of your organization.</span></span>

### <a name="step-2-determine-and-prioritize-your-exchange-online-business-scenarios"></a><span data-ttu-id="a6cf0-121">Steg 2: Bestäm och prioritera dina Affärsscenarier för Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-121">Step 2: Determine and prioritize your Exchange Online business scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-122">Exchange Online kan användas för olika ändamål.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-122">Exchange Online can be used for different purposes.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-123">Du måste ta reda på vilka syften som mappas till dina affärsbehov på de olika nivåerna i organisationen, dina företagsgrupper, dina avdelningar eller enskilda arbets- och projektteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-123">You need to figure out which purposes map to your business needs on the separate levels of your organization, your business groups, your departments, or individual working and project teams.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-124">Du bör inrikta dig på Exchange Online för att hantera dina individuella och små gruppkortlivade kommunikations- och schemaläggningsbehov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-124">You should target Exchange Online to address your individual and small group short-lived communication and scheduling needs.</span></span> 

<span data-ttu-id="a6cf0-125">Ett sätt att se fördelarna med Exchange Online är att undersöka hur individer, ett team eller ett v-team interagerar idag och sedan hitta ett lämpligt scenario som ger enklare sätt att kommunicera, schemalägga möten och samarbeta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-125">One way to see the benefits of Exchange Online is to examine how individuals, a team, or v-team interact today, and then find an appropriate scenario that provides easier ways to communicate, schedule meetings, and collaborate.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-126">Tänk på att [Microsoft Teams](teams-workload.md) kan vara ett bättre val för vissa av dina samarbetsscenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-126">Keep in mind that [Microsoft Teams](teams-workload.md) might be a better choice for some of your collaboration scenarios.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a6cf0-127">Resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-127">Result</span></span>
<span data-ttu-id="a6cf0-128">En lista över Exchange Online-scenarier som tillgodoser organisationens behov av kommunikation, schemaläggning och kortlivade samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-128">A list of Exchange Online scenarios that address your organization's needs for communication, scheduling, and short-lived collaboration.</span></span>

## <a name="phase-2-onboard"></a><span data-ttu-id="a6cf0-129">Fas 2: Implementering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-129">Phase 2: Onboard</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-130">I den här fasen planerar du för de tekniska aspekterna av en Exchange Online-distribution och börjar distribuera den till valda grupper av användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-130">In this phase, you plan for the technical aspects of an Exchange Online deployment and start rolling it out to selected groups of users.</span></span>

### <a name="prerequisites-identity-and-device-access-configuration"></a><span data-ttu-id="a6cf0-131">Förutsättningar: Konfiguration av identiteter och enhetsåtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-131">Prerequisites: Identity and device access configuration</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-132">Skydda åtkomsten till Exchange Online-postlådor genom att se till att du har konfigurerat [principer för identitets- och enhetsåtkomst](identity-access-policies.md) och de [rekommenderade Exchange Online-åtkomstprinciperna](secure-email-recommended-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-132">To protect access to Exchange Online mailboxes, ensure that you have configured [identity and device access policies](identity-access-policies.md) and the [recommended Exchange Online access policies](secure-email-recommended-policies.md).</span></span>

### <a name="step-1-complete-your-technical-planning"></a><span data-ttu-id="a6cf0-133">Steg 1: Utför teknisk planering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-133">Step 1: Complete your technical planning</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-134">Innan du börjar med den tekniska planeringen ska du bestämma om du vill använda FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-134">Before you begin technical planning, determine whether you want to use FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-135">Om din organisation har över 50 platser och deltar i en [kvalificerad plan](https://docs.microsoft.com/fasttrack/O365-fasttrack-benefit-for-office-365)kan du använda [FastTrack för Microsoft 365,](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365) *som är tillgängligt utan extra kostnad* för att guida dig genom planering, distribution och tjänstanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-135">If your organization has over 50 seats and is participating in an [eligible plan](https://docs.microsoft.com/fasttrack/O365-fasttrack-benefit-for-office-365), you can use [FastTrack for Microsoft 365](https://fasttrack.microsoft.com/microsoft365), *available at no additional cost* to guide you through planning, deployment, and service adoption.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-136">Du kan också göra detta själv med hjälp av FastTrack-integreringsguider som är tillgängliga från [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) när du har loggat in med ditt Microsoft 365-konto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-136">Or, you can complete this work yourself using FastTrack Onboarding Wizards, which are available from [FastTrack](https://fasttrack.microsoft.com/) once you sign in with your Microsoft 365 account.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-137">Om du gör din egen planering, eller tillsammans med FastTrack, måste du avgöra om ditt nätverk och din organisation är redo för Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-137">If you are doing your own planning, or in conjunction with FastTrack, you need to determine if your network and organization are ready for Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-138">Det är särskilt viktigt att du uppfyller avslutningskriterierna för [nätverk](networking-infrastructure.md) i din grundinfrastruktur för användare som är anslutna till ditt organisationsnätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-138">It is especially important that you meet the exit criteria for [networking](networking-infrastructure.md) in your foundation infrastructure for users connected to your organization network.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-139">Var särskilt uppmärksam på Internetbandbredd, dataflöde och trafikförseningar för att maximera prestanda för ytterligare trafik för Exchange Online-baserad e-post och bilagor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-139">Pay special attention to Internet bandwidth, throughput, and traffic delays to maximize performance for the additional traffic for Exchange Online-based email and attachments.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-140">Använd dessa resurser för att förbereda för de tekniska aspekterna av en Exchange Online-distribution:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-140">Use these resources to prepare for the technical aspects of an Exchange Online rollout:</span></span> 

- [<span data-ttu-id="a6cf0-141">Olika sätt att migrera flera e-postkonton till Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-141">Ways to migrate multiple email accounts to Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/mailbox-migration/mailbox-migration)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-142">Migrera gemensamma Exchange Server-mappar till Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-142">Migrate Exchange Server public folders to Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/collaboration/public-folders/migrate-to-exchange-online?view=exchserver-2019)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-143">Migrera gemensamma Exchange Server-mappar till Microsoft 365-grupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-143">Migrate Exchange Server public folders to Microsoft 365 Groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/collaboration/public-folders/batch-migration-to-office-365-groups?view=exchserver-2019)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-144">Samarbete i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-144">Collaboration in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/collaboration-exo/collaboration-exo)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-145">Mottagare i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-145">Recipients in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/recipients-in-exchange-online)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-146">Outlook för iOS och Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-146">Outlook for iOS and Android</span></span>](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/outlook-for-ios-and-android/outlook-for-ios-and-android)

<span data-ttu-id="a6cf0-147">För en bättre förståelse av säkerheten i Exchange Online kan du läsa följande resurser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-147">For a better understanding of security in Exchange Online, review the following resources:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6cf0-148">Behörigheter i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-148">Permissions in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/permissions-exo/permissions-exo) 
- [<span data-ttu-id="a6cf0-149">Säkerhet och efterlevnad för Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-149">Security and compliance for Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/security-and-compliance/security-and-compliance) 
- [<span data-ttu-id="a6cf0-150">Skydd mot skräppost och skadlig programvara</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-150">Anti-spam and anti-malware protection</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/anti-spam-and-anti-malware-protection)

<span data-ttu-id="a6cf0-151">Använd sedan dessa resurser för att förstå hantering av Exchange Online-postlådor:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-151">Next, use these resources to understand Exchange Online mailbox management:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6cf0-152">Skapa användarpostlådor i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-152">Create user mailboxes in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/create-user-mailboxes)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-153">Hantera användares postlådor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-153">Manage user mailboxes</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-user-mailboxes/manage-user-mailboxes) 
- [<span data-ttu-id="a6cf0-154">Skapa och hantera distributionsgrupper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-154">Create and manage distribution groups</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/recipients-in-exchange-online/manage-distribution-groups/manage-distribution-groups)

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a6cf0-155">Resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-155">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-156">Du förstår postlådemigrering, säkerhet och hantering och är redo att börja distribuera Exchange Online till valda grupper i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-156">You understand mailbox migration, security, and management and are ready to begin rolling out Exchange Online to selected groups in your organization.</span></span>

### <a name="step-2-run-an-it-pilot"></a><span data-ttu-id="a6cf0-157">Steg 2: Kör ett IT-pilottest</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-157">Step 2: Run an IT pilot</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-158">För de flesta medelstora och stora organisationer bör du köra en IT-pilot med dina intressenter från fas 1, tidiga användare och tekniska entusiaster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-158">For most medium-sized and large organizations, you should run an IT pilot with your stakeholders from Phase 1, early adopters, and technical enthusiasts.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-159">Under IT-pilottestet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-159">During the IT pilot:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cf0-160">Ge dina pilotdeltagare Microsoft 365-licenser och migrera deras lokala postlådor till Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-160">Give your pilot participants Microsoft 365 licenses and migrate their on-premises mailboxes to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-161">Ge dina pilotdeltagare en uppsättning övningar för att testa Exchange Online-e-post, schemaläggning och andra funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-161">Give your pilot participants a set of exercises to test Exchange Online email, scheduling, and other capabilities.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-162">Bestäm din ändringshanteringsstrategi och ta fram material för att driva användarnas användaranvändning i hela organisationen av Outlook och Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-162">Determine your change management strategy and produce materials to drive organization-wide user adoption of Outlook and Exchange Online.</span></span> 
 
  <span data-ttu-id="a6cf0-163">Material för förändringshantering kan vara information via e-post, interna utbildningsplaner, affischer och presentationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-163">Change management materials can include email announcement text, internal training plans, hallway posters, and presentations.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-164">Dessa material kommer att informera din organisation om Exchange Online och dess fördelar med målen att öka medvetenheten och köranvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-164">These materials will inform your organization about Exchange Online and its benefits with the goals of raising awareness and driving usage.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-165">Mer information finns i artikeln [för ändringshantering för Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-165">See the [change management strategy for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/change-management-strategy) article for some ideas.</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cf0-166">Be deltagarna i pilottestet granska materialet för förändringshantering utifrån deras erfarenheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-166">Have your IT pilot participants review the change management materials based on their experiences.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-167">De kan ge tips om bästa praxis och råd om hur du bäst beskriver fördelarna med Outlook och Exchange Online och hur du använder den för kommunikation och schemaläggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-167">They can provide tips on best practices and advice on how to best describe the benefits of Outlook and Exchange Online and how to use it for communication and scheduling.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a6cf0-168">Resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-168">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-169">Din Exchange Online IT-pilot är komplett och det ursprungliga förändringshanteringsmaterialet har utvecklats, granskats och förfinats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-169">Your Exchange Online IT pilot is complete and the initial change management materials have been developed, reviewed, and refined.</span></span>

### <a name="step-3-roll-out-to-a-business-group"></a><span data-ttu-id="a6cf0-170">Steg 3: Distribuera till en grupp i företaget</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-170">Step 3: Roll out to a business group</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-171">När du har slutfört IT-piloten distribuerar du Exchange Online till en företagsgrupp eller avdelning i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-171">After completing your IT pilot, roll out Exchange Online to a business group or department in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-172">Om din organisation använder en lokal e-posttjänst, till exempel Exchange Server, består den här distributionen av postlådemigrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-172">If your organization is using an on-premises email service such as Exchange Server, this rollout consists of mailbox migration.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-173">Distributionen ska innehålla:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-173">This rollout should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cf0-174">Identifiering av viktiga affärsscenarier för Exchange Online inom företagsgruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-174">Identification of key business scenarios for Exchange Online within the business group.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-175">Meddelandeaktiviteter för att informera användarna om förväntningar och tidslinjer för Exchange Online-användning för avdelningar och arbets- eller projektteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-175">Announcement activities to inform users of the expectations and timelines for Exchange Online usage for departments and work or project teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-176">Migrering av lokala postlådor för dina företagsgruppsmedlemmar till Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-176">Migration of on-premises mailboxes of your business group members to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-177">Leverera [användarutbildning](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) i Outlook eller länkar till resurser för att introducera Outlook och hur du använder den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-177">Delivering [user training](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) on Outlook or links to resources to introduce Outlook and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-178">En feedbackfunktion, till exempel ett centralt Microsoft Teams-team som består av alla i gruppen, för att samla in kommentarer och problem som behöver lösas från användarna i gruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-178">A feedback mechanism, such as a central Microsoft Teams team containing everyone in the business group, to collect comments and act on issues from users in the business group.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-179">Under distributionen kan du finjustera materialet för förändringshantering före distributionen i hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-179">During the rollout, you can refine your change management materials in preparation for the organization-wide rollout.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a6cf0-180">Resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-180">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-181">En företagsgrupp är igång med Outlook och Exchange Online och förändringshanteringsmaterialet har testats och förfinats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-181">A business group is up and running with Outlook and Exchange Online and the change management materials have been tested and refined.</span></span>

## <a name="phase-3-drive-value"></a><span data-ttu-id="a6cf0-182">Fas 3: Driva värdet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-182">Phase 3: Drive value</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-183">I den här fasen slutför du distributionen av Exchange Online och stöder användarna för att hjälpa dem att förverkliga dess fördelar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-183">In this phase, you complete the rollout of Exchange Online and support your users to help them realize its benefits.</span></span>

### <a name="step-1-roll-out-exchange-online-to-the-rest-of-your-organization"></a><span data-ttu-id="a6cf0-184">Steg 1: Rulla ut Exchange Online till resten av organisationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-184">Step 1: Roll out Exchange Online to the rest of your organization</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-185">Distributionen till övriga användare i organisationen ska omfatta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-185">The rollout to the rest of your organization should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cf0-186">Identifiering av viktiga affärsscenarier för Exchange Online inom separata företagsgrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-186">Identification of key business scenarios for Exchange Online within separate business groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-187">Användning av ditt förfinade ändringshanteringsmaterial för meddelandeaktiviteter för att informera din organisation om förväntningar och tidslinjer för Exchange Online-användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-187">Use of your refined change management materials for announcement activities to inform your organization of the expectations and timelines for Exchange Online usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-188">Migrering av postlådorna för resten av organisationen till Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-188">Migration of the mailboxes for the rest of your organization to Exchange Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-189">Leverera [användarutbildning](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) i Outlook eller tillhandahålla länkar till resurser för att introducera Outlook och hur du använder den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-189">Delivering [user training](https://support.office.com/article/outlook-training-8a5b816d-9052-4190-a5eb-494512343cca) on Outlook or provide links to resources to introduce Outlook and how to use it.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-190">En feedbackfunktion, till exempel ett centralt team som alla är med i, för att samla in kommentarer och problem från användarna i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-190">A feedback mechanism, such as a central Team containing everyone, to collect comments and issues from organization users.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-191">Om din organisation består av färre än 2 500 personer använder du en offentlig kanal i Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-191">If your organization has less than 2500 individuals, use a public channel in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-192">I annat fall använder du en offentlig grupp i Yammer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-192">Otherwise, use a public group in Yammer.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a6cf0-193">Resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-193">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-194">Din organisation är igång och din strategi för ändringshantering finns på plats för att informera, träna och göra det möjligt för användare att använda Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-194">Your organization is up and running and your change management strategy is in place to inform, train, and enable users to use Exchange Online.</span></span>

### <a name="step-2-measure-usage-manage-satisfaction-and-drive-adoption"></a><span data-ttu-id="a6cf0-195">Steg 2: Mäta användning, hantera nöjdhet och främja användning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-195">Step 2: Measure usage, manage satisfaction, and drive adoption</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-196">När du har distribuerat Exchange Online till hela organisationen måste du fortsätta att använda din strategi för ändringshantering för att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-196">After rolling out Exchange Online to your entire organization, you must continue to employ your change management strategy to:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cf0-197">Låt ditt ledarskap marknadsföra Exchange Online som det primära verktyget för individuell och kortlivad kommunikation och schemaläggning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-197">Have your leadership promote Exchange Online as the primary tool for individual and short-lived communication and scheduling.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-198">Uppmuntra enskilda personer att använda den för affärsgrupp, avdelning, arbete och projektgruppskommunikation, kalender och samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-198">Encourage individuals to use it for business group, departmental, work, and project team communications, calendaring, and collaboration.</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-199">Här är några förslag på aktiviteter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-199">Here are some suggested activities:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6cf0-200">Se [Framgångsfaktorer för Microsoft 365 om](https://aka.ms/successfactors) du vill veta mer om allmänna metodtips för införande av molntjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-200">See [Success factors for Microsoft 365](https://aka.ms/successfactors) to learn about general best practices for cloud service adoption.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a6cf0-201">Se [Microsoft 365-rapporter i administrationscentret](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) för att förstå tjänstens användning i hela organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-201">See [Microsoft 365 Reports in the admin center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/activity-reports/activity-reports) to understand service usage across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-202">Om du inte är global administratör för din organisation ber du någon som är global administratör att bevilja rapporterläsare behörighet till ditt användarkonto så att du kan komma åt aktivitetsrapporter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-202">If you aren't a global admin for your organization, ask someone who is a global admin to grant Reports Reader permissions to your user account so you can access activity reports.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-203">Övervaka din feedbackplats (en offentlig kanal i ett centralt Teams-team eller Yammer) för problem och feedback från personer om deras erfarenheter av Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-203">Monitor your feedback venue (a public channel in a central Teams team or Yammer) for issues and feedback from individuals about their experiences with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-204">Besvara frågor och åtgärda problem så snabbt du kan för att undvika frustrerade användare och visa att du finns där för att hjälpa till med distributionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-204">Address questions and issues as quickly as you can to prevent frustrated individuals and demonstrate support for the rollout.</span></span>
- <span data-ttu-id="a6cf0-205">Identifiera och vårda mästare i varje företagsgrupp och markera deras bästa metoder med hjälp av Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-205">Identify and nurture champions in each business group and highlight their best practices using Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-206">Visa upp den lyckade användningen som ett gott exempel för övrig personal i organisationen. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-206">Reflect their successes out to the organization to show project success and adoption.</span></span> <span data-ttu-id="a6cf0-207">Stöd från tekniska ledare inom en företagsgrupp kan utöva ett kraftfullt inflytande över ledare och kamrater.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-207">Endorsement by technical leaders within a business group can exert a powerful influence over leaders and peers.</span></span>

#### <a name="result"></a><span data-ttu-id="a6cf0-208">Resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-208">Result</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-209">Din organisation har antagit Exchange Online och Outlook som sin primära individuella och små grupp kortlivade kommunikations- och schemaläggningsverktyg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-209">Your organization has adopted Exchange Online and Outlook as its primary individual and small group short-lived communication and scheduling tool.</span></span>

## <a name="how-microsoft-does-microsoft-365-enterprise"></a><span data-ttu-id="a6cf0-210">Hur Microsoft använder Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-210">How Microsoft does Microsoft 365 Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-211">Om du vill titta in i Microsoft och lära oss hur vi migrerade till Exchange Online och använder Exchange Online Protection för att skydda mot cyberattacker läser du:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-211">To peek inside Microsoft and learn how we migrated to Exchange Online and are using Exchange Online Protection to protect against cyber attacks, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6cf0-212">Microsoft migrerar 150 000 postlådor till Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-212">Microsoft migrates 150,000 mailboxes to Exchange Online</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/577/Microsoft-migrates-150000-mailboxes-to-Exchange-Online)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-213">Microsoft använder hotinformation för att skydda, upptäcka och reagera på hot</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-213">Microsoft uses threat intelligence to protect, detect, and respond to threats</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/934/Microsoft-uses-threat-intelligence-to-protect-detect-and-respond-to-threats)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-214">Microsoft omintetgör nätfiskeförsök med Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-214">Microsoft thwarts phishing attempts with Office 365</span></span>](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/956/Microsoft-thwarts-phishing-attempts-with-Office-365)

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="a6cf0-215">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-215">Next steps</span></span>

<span data-ttu-id="a6cf0-216">Se dessa resurser för löpande underhåll av Exchange Online:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-216">See these resources for the ongoing maintenance of Exchange Online:</span></span>

- [<span data-ttu-id="a6cf0-217">Administrationscenter för Exchange i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-217">Exchange admin center in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/exchange-admin-center) 
- [<span data-ttu-id="a6cf0-218">Övervakning, rapportering och meddelandespårning i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-218">Monitoring, reporting, and message tracing in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/monitoring/monitoring)
- [<span data-ttu-id="a6cf0-219">Säkerhetskopiera e-post i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6cf0-219">Backing up email in Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/exchange/back-up-email) 
