---
title: Översikt över modern hybridautentisering och förutsättningar för användning med Skype för företag- och Exchange-servrar lokalt
ms.author: kvice
ms.reviewer: smithre4
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 10/15/2020
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.assetid: ef753b32-7251-4c9e-b442-1a5aec14e58d
ms.collection:
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
description: I den här artikeln får du lära dig mer om modern hybridautentisering och förutsättningar för användning med lokala Skype för företag- och Exchange-servrar.
ms.openlocfilehash: b9b48f591f74bd508b20a851ec48a0d7132d6a84
ms.sourcegitcommit: 8e696c084d097520209c864140af11aa055b979e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "50097110"
---
# <a name="hybrid-modern-authentication-overview-and-prerequisites-for-using-it-with-on-premises-skype-for-business-and-exchange-servers"></a><span data-ttu-id="4df26-103">Översikt över modern hybridautentisering och förutsättningar för att använda den med Skype för företag- och Exchange-servrar lokalt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-103">Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-104">*Denna artikel gäller för både Microsoft 365 Enterprise och Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-105">_Modern autentisering_ är en metod för identitetshantering med säkrare användarautentisering och auktorisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-105">_Modern Authentication_ is a method of identity management that offers more secure user authentication and authorization.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-106">Den är tillgänglig för Office 365-hybriddistributioner av Skype för företag – server lokalt och Exchange-server lokalt, samt för skype för företag-hybrider med delad domän.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-106">It's available for Office 365 hybrid deployments of Skype for Business server on-premises and Exchange server on-premises, as well as, split-domain Skype for Business hybrids.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-107">Den här artikeln länkar till relaterade dokument om krav, konfiguration/inaktivering av modern autentisering och till en del av den relaterade klienten (t.ex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-107">This article links to related docs about prerequisites, setup/disabling modern authentication, and to some of the related client (ex.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-108">Information om Outlook- och Skype-klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-108">Outlook and Skype clients) information.</span></span>

- [<span data-ttu-id="4df26-109">Vad är modern autentisering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-109">What is modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatisModAuth)
- [<span data-ttu-id="4df26-110">Vad ändras när jag använder modern autentisering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-110">What changes when I use modern authentication?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_WhatChanges)
- [<span data-ttu-id="4df26-111">Kontrollera modern autentiseringsstatus för din lokala miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-111">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus)
- [<span data-ttu-id="4df26-112">Uppfyller du kraven för modern autentisering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-112">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>](#do-you-meet-modern-authentication-prerequisites)
- [<span data-ttu-id="4df26-113">Vad mer behöver jag veta innan jag börjar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-113">What else do I need to know before I begin?</span></span>](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_Whatelse)

## <a name="what-is-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="4df26-114">Vad är modern autentisering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-114">What is modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="4df26-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-115"><a name="BKMK_WhatisModAuth"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4df26-116">Modern autentisering är en övergripande term för en kombination av autentiserings- och auktoriseringsmetoder mellan en klient (till exempel din bärbara dator eller telefon) och en server, samt vissa säkerhetsåtgärder som kräver åtkomstprinciper som du kanske redan är bekant med.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-116">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods between a client (for example, your laptop or your phone) and a server, as well as some security measures that rely on access policies that you may already be familiar with.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-117">Det innehåller:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-117">It includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-118">**Autentiseringsmetoder:** Multifaktorautentisering (MFA) autentisering med smartkort certifikatbaserad autentisering för klient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-118">**Authentication methods**: Multi-factor authentication (MFA); smart card authentication; client certificate-based authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="4df26-119">**Auktoriseringsmetoder:** Microsofts implementering av Open Authorization (OAuth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-119">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth)</span></span>
- <span data-ttu-id="4df26-120">**Villkorsstyrda** åtkomstprinciper: Villkorsstyrd åtkomst för mobilprogramshantering (MAM) och villkorsstyrd åtkomst i Azure Active Directory (Azure AD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-120">**Conditional access policies**: Mobile Application Management (MAM) and Azure Active Directory (Azure AD) Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-121">Hantering av användaridentiteter med modern autentisering ger administratörer många olika verktyg för att skydda resurser och erbjuder säkrare metoder för identitetshantering för både lokal (Exchange och Skype för företag), Exchange-hybrid och hybrid-/delningsdomänscenarier för Skype för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-121">Managing user identities with modern authentication gives administrators many different tools to use when it comes to securing resources and offers more secure methods of identity management to both on-premises (Exchange and Skype for Business), Exchange hybrid, and Skype for Business hybrid/split-domain scenarios.</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-122">Eftersom Skype för företag samarbetar nära med Exchange påverkas inloggningsbeteendet som Skype för företag-klientanvändarna ser av den moderna autentiseringsstatusen för Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-122">Be aware that because Skype for Business works closely with Exchange, the login behavior Skype for Business client users will see will be affected by the modern authentication status of Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-123">Det här gäller även om du  har en hybridarkitektur med delad domän i Skype för företag där du har både Skype för företag – Online och Skype för företag lokalt, med användare lokalt på båda platserna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-123">This will also apply if you have a Skype for Business _split-domain_ hybrid architecture, in which you have both Skype for Business Online and Skype for Business on-premises, with users homed in both locations.</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-124">Mer information om modern autentisering i Office 365 finns i supporten för [Office 365-klientappen – multifaktorautentisering.](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-124">For more information about modern authentication in Office 365, see [Office 365 Client App Support - Multi-factor authentication](microsoft-365-client-support-multi-factor-authentication.md).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4df26-125">Från och med augusti 2017 kommer alla nya Office 365-innehavare som inkluderar Skype för företag – Online och Exchange Online att ha modern autentisering aktiverad som standard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-125">As of August of 2017, all new Office 365 tenants that include Skype for Business online and Exchange online will have modern authentication enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-126">Befintliga klientorganisationar har ingen ändring av standardtillståndet för ma, men alla nya klientorganisations har automatiskt stöd för den utökade uppsättning identitetsfunktioner som du ser ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-126">Pre-existing tenants won't have a change in their default MA state, but all new tenants automatically support the expanded set of identity features you see listed above.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-127">Om du vill kontrollera din MA-status, [se kontrollera status för modern autentisering för din lokala](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-127">To check your MA status, see the [Check the modern authentication status of your on-premises environment](hybrid-modern-auth-overview.md#BKMK_CheckStatus) section.</span></span>

## <a name="what-changes-when-i-use-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="4df26-128">Vad ändras när jag använder modern autentisering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-128">What changes when I use modern authentication?</span></span>
<span data-ttu-id="4df26-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-129"><a name="BKMK_WhatChanges"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4df26-130">När du använder modern autentisering med Skype för företag eller  Exchange-server lokalt autentiserar du  fortfarande användare lokalt, men hur det går till med auktorisering av deras åtkomst till resurser (t.ex. filer eller e-postmeddelanden) ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-130">When using modern authentication with on-premises Skype for Business or Exchange server, you're still *authenticating* users on-premises, but the story of *authorizing* their access to resources (like files or emails) changes.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-131">Det är därför, även om modern autentisering handlar om klient- och serverkommunikation, hur stegen som vidtas vid konfigurering av MA-resultatet i säkerhetstoken (en tjänst för säkerhetstoken som används av Azure AD) anges som autentiseringsserver för Skype för företag och Exchange-server lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-131">This is why, though modern authentication is about client and server communication, the steps taken during configuring MA result in evoSTS (a Security Token Service used by Azure AD) being set as Auth Server for Skype for Business and Exchange server on-premises.</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-132">Genom att ändra till de lokala serversystemen kan dina lokala servrar dra nytta av OAuth (token-utfärdning) för att auktorisera klienter och även låta dina lokala använda säkerhetsmetoder som är gemensamma för molnet (t.ex. multifaktorautentisering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-132">The change to evoSTS allows your on-premises servers to take advantage of OAuth (token issuance) for authorizing your clients, and also lets your on-premises use security methods common in the cloud (like Multi-factor Authentication).</span></span> <span data-ttu-id="4df26-133">Dessutom gäller de säkerhets-TOKENS-problem som gör att användare kan begära åtkomst till resurser utan att ange sitt lösenord som en del av begäran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-133">Additionally, the evoSTS issues tokens that allow users to request access to resources without supplying their password as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-134">Oavsett var användarna finns (online eller lokalt) och oavsett vilken plats som är värd för den nödvändiga resursen blir ResursSTS kärnan i auktorisering av användare och klienter när modern autentisering har konfigurerats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-134">No matter where your users are homed (of online or on-premises), and no matter which location hosts the needed resource, EvoSTS will become the core of authorizing users and clients once modern authentication is configured.</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-135">Om en Skype för företag-klient till exempel behöver åtkomst till Exchange server för att få kalenderinformation åt en användare använder den ADAL (Active Directory Authentication Library) för att göra det.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-135">For example, if a Skype for Business client needs to access Exchange server to get calendar information on behalf of a user, it uses the Active Directory Authentication Library (ADAL) to do so.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-136">ADAL är ett kodbibliotek som utformats för att göra skyddade resurser i katalogen tillgängliga för klientprogram med OAuth-säkerhetstoken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-136">ADAL is a code library designed to make secured resources in your directory available to client applications using OAuth security tokens.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-137">ADAL arbetar med OAuth för att verifiera anspråk och utbyta token (i stället för lösenord), för att ge en användare åtkomst till en resurs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-137">ADAL works with OAuth to verify claims and to exchange tokens (rather than passwords), to grant a user access to a resource.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-138">Tidigare kan instansen i en transaktion som den här – servern som vet hur användaren begär och utfärda nödvändiga token – ha varit en lokal säkerhetstokentjänst eller till och med Active Directory Federation Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-138">In the past, the authority in a transaction like this one -- the server that knows how to validate user claims and issue the needed tokens -- might have been a Security Token Service on-premises, or even Active Directory Federation Services.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-139">Modern autentisering centraliserar emellertid den behörigheten med hjälp av Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-139">However, modern authentication centralizes that authority by using Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-140">Det här innebär också att även om Exchange-servern och Skype för företag-miljöerna kan vara helt lokala finns den auktoriseringsservern online och din lokala miljö måste kunna skapa och underhålla en anslutning till din Office 365-prenumeration i molnet (och den Azure AD-instans som din prenumeration använder som katalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-140">This also means that even though your Exchange server and Skype for Business environments may be entirely on-premises, the authorizing server will be online, and your on-premises environment must have the ability to create and maintain a connection to your Office 365 subscription in the Cloud (and the Azure AD instance that your subscription uses as its directory).</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-141">Vad ändras inte?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-141">What doesn't change?</span></span> <span data-ttu-id="4df26-142">Oavsett om du är i en hybrid med delad domän eller använder Skype för företag och Exchange server lokalt måste alla användare först *autentisera lokalt.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-142">Whether you're in a split-domain hybrid or using Skype for Business and Exchange server on-premises, all users must first authenticate *on-premises*.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-143">I en hybridimplementering av modern autentisering _pekar Lyncdiscovery_ och _Automatisk_ upptäckt båda på din lokala server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-143">In a hybrid implementation of modern authentication, _Lyncdiscovery_ and _Autodiscovery_ both point to your on-premises server.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4df26-144">Om du behöver veta vilka Skype för företag-topologier som stöds med MA finns det ett [dokument här.](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-144">If you need to know the specific Skype for Business topologies supported with MA, that's [documented right here](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx).</span></span>

## <a name="check-the-modern-authentication-status-of-your-on-premises-environment"></a><span data-ttu-id="4df26-145">Kontrollera modern autentiseringsstatus för din lokala miljö</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-145">Check the modern authentication status of your on-premises environment</span></span>
<span data-ttu-id="4df26-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-146"><a name="BKMK_CheckStatus"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="4df26-147">Eftersom modern autentisering ändrar auktoriseringsservern som används när tjänster använder OAuth/S2S behöver du veta om modern autentisering är aktiverad eller inaktiverad för dina lokala Skype för företag- och Exchange-miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-147">Because modern authentication changes the authorization server used when services leverage OAuth/S2S, you need to know if modern authentication is enabled or disabled for your on-premises Skype for Business and Exchange environments.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-148">Du kan kontrollera statusen på dina Exchange-servrar genom att köra följande PowerShell-kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-148">You can check the status on your Exchange servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-OrganizationConfig | ft OAuth*
```

<span data-ttu-id="4df26-149">Om värdet för egenskapen _OAuth2ClientProfileEnabled_ är **Falskt** inaktiveras modern autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-149">If the value of the _OAuth2ClientProfileEnabled_ property is **False**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-150">Mer information om Get-OrganizationConfig cmdlet finns [i Get-OrganizationConfig.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-organizationconfig)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-150">For more information about the Get-OrganizationConfig cmdlet, see [Get-OrganizationConfig](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/get-organizationconfig).</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-151">Du kan kontrollera dina Skype för företag-servrar genom att köra följande PowerShell-kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-151">You can check your Skype for Business servers by running the following PowerShell command:</span></span>

```powershell
Get-CSOAuthConfiguration
```

<span data-ttu-id="4df26-152">Om kommandot returnerar en tom _OAuthServers-egenskap,_ eller om värdet för egenskapen _ClientADALAuthOverride_ inte är **Tillåtet,** inaktiveras modern autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-152">If the command returns an empty _OAuthServers_ property, or if the value of the _ClientADALAuthOverride_ property is not **Allowed**, then modern authentication is disabled.</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-153">Mer information om Get-CsOAuthConfiguration cmdleten finns i [Get-CsOAuthConfiguration.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-153">For more information about the Get-CsOAuthConfiguration cmdlet, see [Get-CsOAuthConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csoauthconfiguration).</span></span>

## <a name="do-you-meet-modern-authentication-prerequisites"></a><span data-ttu-id="4df26-154">Uppfyller du kraven för modern autentisering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-154">Do you meet modern authentication prerequisites?</span></span>

<span data-ttu-id="4df26-155">Kontrollera och kontrollera dessa objekt i listan innan du fortsätter:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-155">Verify and check these items off your list before you continue:</span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-156">**Skype för företag-specifikt**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-156">**Skype for Business specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-157">Alla servrar måste ha kumulativ uppdatering maj 2017 (CU5) för Skype för företag – Server 2015 eller senare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-157">All servers must have May 2017 cumulative update (CU5) for Skype for Business Server 2015 or later</span></span>
    - <span data-ttu-id="4df26-158">**Undantag** – ABA (ABA) kan vara baserat på den aktuella versionen (baserat på Lync 2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-158">**Exception** - Survivability Branch Appliance (SBA) can be on the current version (based on Lync 2013)</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-159">Din SIP-domän läggs till som en federerad domän i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-159">Your SIP domain is added as a Federated domain in Office 365</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-160">Alla SAB-klientslut måste ha anslutningar utgående till Internet, till URL-adresser för Office 365-autentisering (TCP 443) och välkända rotcertifikat-CRL (TCP 80) som visas i raderna 56 och 125 i avsnittet "Microsoft 365 Common and Office" i [OFFICE 365-URL:er](urls-and-ip-address-ranges.md)och IP-adressintervall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-160">All SFB Front Ends must have connections outbound to the internet, to Office 365 Authentication URLs (TCP 443) and well known certificate root CRLs (TCP 80) listed in Rows 56 and 125 of the 'Microsoft 365 Common and Office' section of [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-161">**Skype för företag lokalt i en Office 365-hybridmiljö**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-161">**Skype for Business on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-162">En skype för företag – Server 2019-distribution med alla servrar som kör Skype för företag – Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-162">A Skype for Business Server 2019 deployment with all servers running Skype for Business Server 2019.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-163">En skype för företag – Server 2015-distribution med alla servrar som kör Skype för företag – Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-163">A Skype for Business Server 2015 deployment with all servers running Skype for Business Server 2015.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-164">En distribution med högst två olika serverversioner som anges nedan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-164">A deployment with a maximum of two different server versions as listed below:</span></span>
    - <span data-ttu-id="4df26-165">Skype för företag 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-165">Skype for Business Server 2015</span></span>
    - <span data-ttu-id="4df26-166">Skype för företag 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-166">Skype for Business Server 2019</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-167">Alla Skype för företag-servrar måste ha de senaste kumulativa uppdateringarna installerade, se [Skype för företag – Server-uppdateringar för](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) att hitta och hantera alla tillgängliga uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-167">All Skype for Business servers must have the latest cumulative updates installed, see [Skype for Business Server updates](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/sfb-server-updates) to find and manage all available updates.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-168">Det finns ingen Lync Server 2010 eller 2013 i hybridmiljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-168">There is no Lync Server 2010 or 2013 in the hybrid environment.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="4df26-169">Om Skype för företag-frontend-servrarna använder en proxyserver för Internetåtkomst måste proxyserverns IP- och portnummer anges i konfigurationsavsnittet i web.config-filen för varje frontend.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-169">If your Skype for Business front-end servers use a proxy server for Internet access, the proxy server IP and Port number used must be entered in the configuration section of the web.config file for each front end.</span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-170">C:\Program Files\Skype för företag – Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-170">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\int\web.config</span></span>
- <span data-ttu-id="4df26-171">C:\Program Files\Skype för företag – Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-171">C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Web Components\Web ticket\ext\web.config</span></span>

```xml
<configuration>
  <system.net>
    <defaultProxy>
      <proxy
        proxyaddress="https://192.168.100.60:8080"
        bypassonlocal="true" />
    </defaultProxy>
  </system.net>
</configuration>
```

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="4df26-172">Se till att prenumerera på RSS-flödet för URL-adresser och IP-adressintervall för [Office 365](urls-and-ip-address-ranges.md) så att du alltid har de senaste listorna med obligatoriska URL:er.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-172">Be sure to subscribe to the RSS feed for [Office 365 URLs and IP address ranges](urls-and-ip-address-ranges.md) to stay current with the latest listings of required URLs.</span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-173">**Exchange Server specifik**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-173">**Exchange Server specific**</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-174">Du använder antingen Exchange Server 2013 CU19 och uppåt, Exchange server 2016 CU8 och uppåt, eller Exchange Server 2019 CU1 och uppåt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-174">You're using either Exchange server 2013 CU19 and up, Exchange server 2016 CU8 and up, or Exchange Server 2019 CU1 and up.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-175">Det finns ingen Exchange server 2010 i miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-175">There is no Exchange server 2010 in the environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-176">SSL-avläsning är inte konfigurerat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-176">SSL Offloading is not configured.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-177">SSL-uppsägning och omkryptering stöds.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-177">SSL termination and re-encryption is supported.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-178">Om miljön använder en proxyserverinfrastruktur som tillåter att servrar ansluter till Internet måste du kontrollera att alla Exchange-servrar har den proxyserver som definierats i egenskapen [InternetWebProxy.](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-178">In the event your environment utilizes a proxy server infrastructure to allow servers to connect to the Internet, be sure all Exchange servers have the proxy server defined in the [InternetWebProxy](https://technet.microsoft.com/library/bb123716%28v=exchg.160%29.aspx) property.</span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-179">**Exchange Server lokalt i en Office 365-hybridmiljö**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-179">**Exchange Server on-premises in a hybrid Office 365 environment**</span></span>

  - <span data-ttu-id="4df26-180">Om du använder Exchange Server 2013 måste minst en server ha serverrollerna Postlåda och Klientåtkomst installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-180">If you are using Exchange Server 2013, at least one server must have the Mailbox and Client Access server roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-181">Även om det är möjligt att installera rollerna Postlåda och Klientåtkomst på olika servrar rekommenderar vi starkt att du installerar båda rollerna på samma server för att ge ytterligare tillförlitlighet och bättre prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-181">While it is possible to install the Mailbox and Client Access roles on separate servers, we strongly recommend that you install both roles on the same server to provide additional reliability and improved performance.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-182">Om du använder Exchange Server 2016 eller senare måste minst en server ha serverrollen Postlåda installerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-182">If you are using Exchange server 2016 or later version, at least one server must have the Mailbox server role installed.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-183">Det finns ingen Exchange-server 2007 eller 2010 i hybridmiljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-183">There is no Exchange server 2007 or 2010 in the Hybrid environment.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-184">Alla Exchange-servrar måste ha de senaste kumulativa uppdateringarna installerade. Se Uppgradera Exchange till de senaste [kumulativa uppdateringarna för](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates) att hitta och hantera alla tillgängliga uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-184">All Exchange servers must have the latest cumulative updates installed, see [Upgrade Exchange to the latest Cumulative Updates](https://docs.microsoft.com/exchange/plan-and-deploy/install-cumulative-updates) to find and manage all available updates.</span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-185">**Krav för Exchange-klient och -protokoll**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-185">**Exchange client and protocol requirements**</span></span>

    <span data-ttu-id="4df26-186">Tillgängligheten för modern autentisering bestäms av kombinationen av klienten, protokollet och konfigurationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-186">The availability of modern authentication is determined by the combination of the client, protocol, and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-187">Om modern autentisering inte stöds av klienten, protokollet och/eller konfigurationen fortsätter klienten att utnyttja äldre autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-187">If modern authentication is not supported by the client, protocol, and/or configuration, then the client will continue to leverage legacy authentication.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="4df26-188">Följande klienter och protokoll stöder modern autentisering med lokal Exchange när modern autentisering är aktiverad i miljön:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-188">The following clients and protocols support modern authentication with on-premises Exchange when modern authentication is enabled in the environment:</span></span>

  |<span data-ttu-id="4df26-189">**Klienter**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-189">**Clients**</span></span>|<span data-ttu-id="4df26-190">**Primary Protocol**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-190">**Primary Protocol**</span></span>|<span data-ttu-id="4df26-191">**Kommentarer**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-191">**Notes**</span></span>|
  |:-----|:-----|:-----|
  |<span data-ttu-id="4df26-192">Outlook 2013 och senare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-192">Outlook 2013 and later</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4df26-193">MAPI över HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-193">MAPI over HTTP</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4df26-194">MAPI över HTTP måste vara aktiverat i Exchange för att kunna utnyttja modern autentisering med dessa klienter (vanligtvis aktiverat eller Sant för nya installationer av Exchange 2013 Service Pack 1 och högre). mer information finns i [Hur modern autentisering fungerar för Office 2013- och Office 2016-klientprogram.](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-194">MAPI over HTTP must be enabled within Exchange in order to leverage modern authentication with these clients (usually enabled or True for new installs of Exchange 2013 Service Pack 1 and above); for more information see [How modern authentication works for Office 2013 and Office 2016 client apps](modern-auth-for-office-2013-and-2016.md).</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="4df26-195">Se till att du kör den lägsta version som krävs av Outlook. se [de senaste uppdateringarna för versioner av Outlook som använder Windows Installer (MSI).](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-195">Ensure you are running the minimum required build of Outlook; see [Latest updates for versions of Outlook that use Windows Installer (MSI)](https://docs.microsoft.com/officeupdates/outlook-updates-msi).</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="4df26-196">Outlook 2016 för Mac och senare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-196">Outlook 2016 for Mac and later</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4df26-197">Exchange-webbtjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-197">Exchange Web Services</span></span>  <br/> |  <br/> |
  |<span data-ttu-id="4df26-198">Outlook för iOS och Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-198">Outlook for iOS and Android</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="4df26-199">Microsofts synkroniseringsteknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-199">Microsoft sync technology</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="4df26-200">Mer information [finns i Använda modern hybridautentisering med Outlook för iOS](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) och Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-200">See [Using hybrid Modern Authentication with Outlook for iOS and Android](https://docs.microsoft.com/Exchange/clients/outlook-for-ios-and-android/use-hybrid-modern-auth) for more information.</span></span>  <br/> |
  |<span data-ttu-id="4df26-201">Exchange ActiveSync-klienter (t.ex. e-post i iOS11)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-201">Exchange ActiveSync clients (e.g., iOS11 Mail)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4df26-202">Exchange ActiveSync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-202">Exchange ActiveSync</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4df26-203">För Exchange ActiveSync-klienter som stöder modern autentisering måste du återskapa profilen för att kunna växla från grundläggande autentisering till modern autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-203">For Exchange ActiveSync clients that support modern authentication, you must recreate the profile in order to switch from basic authentication to modern authentication.</span></span>  <br/> |

    <span data-ttu-id="4df26-204">Klienter och/eller protokoll som inte visas (t.ex. POP3) stöder inte modern autentisering med lokal Exchange och fortsätter att använda äldre autentiseringsmetoder även efter att modern autentisering har aktiverats i miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-204">Clients and/or protocols that are not listed (e.g., POP3) do not support modern authentication with on-premises Exchange and continue to leverage legacy authentication mechanisms even after modern authentication is enabled in the environment.</span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-205">**Allmänna krav**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-205">**General prerequisites**</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-206">Resursskogsscenarier kräver tvåvägsförtroende med konto skog för att säkerställa att korrekt SID-uppslag utförs under hybrid modern autentiseringsbegäranden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-206">Resource forest scenarios will require a two-way trust with the account forest to ensure proper SID lookups are performed during hybrid modern authentication requests.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="4df26-207">Om du använder AD FS bör du ha Windows 2012 R2 AD FS 3.0 och högre för federation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-207">If you use AD FS, you should have Windows 2012 R2 AD FS 3.0 and above for federation.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-208">Dina identitetskonfigurationer är alla typer som stöds av Azure AD Connect, till exempel synkronisering av lösenordshashar, direktautentisering och lokal STS som stöds av Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-208">Your identity configurations are any of the types supported by Azure AD Connect, such as password hash sync, pass-through authentication, and on-premises STS supported by Office 365.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-209">Du har Azure AD Connect konfigurerat och fungerande för användarreplikering och synkronisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-209">You have Azure AD Connect configured and functioning for user replication and sync.</span></span>
  - <span data-ttu-id="4df26-210">Du har kontrollerat att hybrid är konfigurerad med klassisk hybridtopologiläge i Exchange mellan din lokala miljö och Office 365-miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-210">You have verified that hybrid is configured using Exchange Classic Hybrid Topology mode between your on-premises and Office 365 environment.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-211">Officiellt supportmeddelande för Exchange-hybrid säger att du måste ha antingen aktuell CU eller aktuell CU - 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-211">Official support statement for Exchange hybrid says you must have either current CU or current CU - 1.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="4df26-212">Modern hybridautentisering stöds inte med [hybridagenten.](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-212">Hybrid modern authentication is not supported with the [Hybrid Agent](https://docs.microsoft.com/exchange/hybrid-deployment/hybrid-agent).</span></span>

  - <span data-ttu-id="4df26-213">Se till att både en testanvändare på plats och en hybridtestanvändare som finns i Office 365 kan logga in på Skype för företag-skrivbordsklienten (om du vill använda modern autentisering med Skype) och Microsoft Outlook (om du vill använda modern autentisering med Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-213">Make sure both an on-premises test user, as well as a hybrid test user homed in Office 365, can login to the Skype for Business desktop client (if you want to use modern authentication with Skype) and Microsoft Outlook (if you want to use modern authentication with Exchange).</span></span>

## <a name="what-else-do-i-need-to-know-before-i-begin"></a><span data-ttu-id="4df26-214">Vad mer behöver jag veta innan jag börjar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-214">What else do I need to know before I begin?</span></span>
<span data-ttu-id="4df26-215"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-215"><a name="BKMK_Whatelse"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="4df26-216">Alla scenarier för lokala servrar innebär att konfigurera modern autentisering lokalt (faktum är att för Skype för företag finns det en lista med topologier som stöds) så att den server som ansvarar för autentisering och auktorisering finns i Microsoft Cloud (Azure AD:s säkerhetstokentjänst, som kallas 'desTS') och uppdaterar Azure AD om URL:er eller namnområden som används av din lokala installation av antingen Skype för företag eller Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-216">All the scenarios for on-premises servers involve setting up modern authentication on-premises (in fact, for Skype for Business there is a list of supported topologies) so that the server responsible for authentication and authorization is in the Microsoft Cloud (Azure AD's security token service, called 'evoSTS'), and updating Azure AD about the URLs or namespaces used by your on-premises installation of either Skype for Business or Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-217">Därför har lokala servrar ett Microsoft Cloud-beroende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-217">Therefore, on-premises servers take on a Microsoft Cloud dependency.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-218">Att vidta den här åtgärden kan vara att konfigurera "hybridauth".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-218">Taking this action could be considered configuring 'hybrid auth'.</span></span>
- <span data-ttu-id="4df26-219">Den här artikeln länkar till andra som hjälper dig att välja modern autentiserings topologi som stöds (endast nödvändig för Skype för företag) och instruktioner för artiklar som beskriver konfigurationsstegen, eller anvisningar för att inaktivera modern autentisering, för lokal Exchange och skype för företag lokalt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-219">This article links out to others that will help you choose supported modern authentication topologies (necessary only for Skype for Business), and how-to articles that outline the setup steps, or steps to disable modern authentication, for Exchange on-premises and Skype for Business on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="4df26-220">Gör den här sidan till favorit i webbläsaren om du behöver en bas för att använda modern autentisering i servermiljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-220">Favorite this page in your browser if you're going to need a home-base for using modern authentication in your server environment.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4df26-221">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-221">Related Topics</span></span>
<span data-ttu-id="4df26-222"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-222"><a name="BKMK_URLListforMA"> </a></span></span>

- [<span data-ttu-id="4df26-223">Så här konfigurerar Exchange Server lokal användning av modern autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-223">How to configure Exchange Server on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="4df26-224">Topologier i Skype för företag som stöds med modern autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-224">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/mt803262.aspx)
- [<span data-ttu-id="4df26-225">Konfigurera lokal Skype för företag för användning av modern autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-225">How to configure Skype for Business on-premises to use Modern Authentication</span></span>](configure-skype-for-business-for-hybrid-modern-authentication.md)
- [<span data-ttu-id="4df26-226">Ta bort eller inaktivera modern hybridautentisering från Skype för företag och Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4df26-226">Removing or disabling Hybrid Modern Authentication from Skype for Business and Exchange</span></span>](remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha.md)
