---
title: Microsoft 365-personal kontroller
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: I den här artikeln hittar du en översikt över Microsofts personal kontroll rutiner för Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 66155eac8ffbab1401a1d0487261b37c8a7841e3
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694803"
---
# <a name="microsoft-365-personnel-controls"></a><span data-ttu-id="45832-103">Microsoft 365-personal kontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-103">Microsoft 365 personnel controls</span></span>

<span data-ttu-id="45832-104">Microsoft arbetar för att upprätthålla en säker och säker miljö som på lämpligt sätt skyddar våra anställda, kunder, egendomar, personliga uppgifter och tillverkarspecifik information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-104">Microsoft works to maintain a safe and secure environment that properly protects our employees, customers, property, personal data, and proprietary information.</span></span> <span data-ttu-id="45832-105">Ett omfattande bakgrunds screening program är nödvändigt för att uppnå det här målet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-105">A comprehensive background screening program is essential for achieving this goal.</span></span> <span data-ttu-id="45832-106">Alla kandidater för anställning och intern arbete måste kunna genomföra en bakgrunds kontroll innan sysselsättningen på Microsoft används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-106">All candidates for employment and internship are required to satisfactorily complete a background screening prior to commencing employment at Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="45832-107">Aktuella medarbetare i specifika roller kan också vara föremål för regelbunden omgallrning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-107">Current employees in specific roles may also be subject to periodic re-screening.</span></span>

## <a name="the-microsoft-personnel-screening-standard"></a><span data-ttu-id="45832-108">Microsofts personal screening standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-108">The Microsoft Personnel Screening Standard</span></span>

<span data-ttu-id="45832-109">Microsoft personal screening-standarden gäller för alla anställda, lärlingar och eventualtillgångar som ingår i utveckling, drift och leverans av online tjänster till statliga eller kommersiella moln kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-109">The Microsoft Personnel Screening Standard applies to all Microsoft employees, interns, and contingent staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers.</span></span>

<span data-ttu-id="45832-110">De bästa metoderna för att kontrol lera personalen för Microsoft 365 är att justera med Microsofts företags standarder och nationella Institute of Standards and Technologys (NIST) för personal övervakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-110">The personnel screening practices for Microsoft 365 align with Microsoft's corporate standards and National Institute of Standards and Technology (NIST) controls for personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="45832-111">Microsoft personal som kräver åtkomst till följande är föremål för Microsofts personal screening standard:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-111">Microsoft staff who require access to the following are subject to the Microsoft Personnel Screening Standard:</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-112">Fysisk åtkomst till data Center, samplaceringar, säkra rum, burar, Server ställningar eller webbplatser som tillhandahåller infrastruktur stöd för online tjänster för statliga eller kommersiella moln kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-112">Physical access to datacenters, colocations, secured rooms, cages, server racks, or edge sites that provide the infrastructure supporting online services for government or commercial cloud customers.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-113">Logisk åtkomst till statliga eller kommersiella moln kund uppgifter som tillhandahålls genom specifika hanterade miljöer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-113">Logical access to government or commercial cloud customer data provided through specific managed environments.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-114">Nätverks hantering till enheter och tjänster som transporterar eller lagrar myndighets-och kommersiella moln kund uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-114">Network management access to devices and services that transport or store government or commercial cloud customer data.</span></span>

<span data-ttu-id="45832-115">I länder med robusta integritets lagar som begränsar till gång till person uppgifter kan personal som deltar i utveckling, drift eller leverans av online tjänster till statliga eller kommersiella moln kunder bli föremål för ytterligare kontroller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-115">In countries with robust privacy laws that restrict access to personal information, staff involved in the development, operation, or delivery of online services to government or commercial cloud customers may be subject to additional checks.</span></span> <span data-ttu-id="45832-116">Specifika yrkesrelaterade händelser som utlöser kontroll kraven är:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-116">Specific personnel-related events that trigger screening requirements include:</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-117">Ny Microsoft-personal placerade i roller där screening är ett definierat krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-117">New Microsoft staff placed in roles where screening is a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-118">Intern Microsoft-personal som överförts eller flyttats till en befintlig roll som för närvarande innehåller screening som ett definierat krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-118">Internal Microsoft staff transferred or moved to an existing role that currently includes screening as a defined requirement.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-119">Befintliga roller som ändrar omfattning för att inkludera screening som ett definierat krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-119">Existing roles that change scope to include screening as a defined requirement.</span></span>

## <a name="microsoft-pre-employment-screening"></a><span data-ttu-id="45832-120">Microsoft för hands-kontroll för anställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-120">Microsoft pre-employment screening</span></span>

<span data-ttu-id="45832-121">Microsofts globala säkerhets avdelningen ansvarar för att säkerställa att kandidater är skärmad innan den påbörjar sysselsättningen med Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-121">Microsoft's Global Security Department is responsible for ensuring candidates are background screened before commencing employment with Microsoft.</span></span>
<span data-ttu-id="45832-122">I den utsträckning som lagen tillåter är det följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-122">To the extent permissible by local law the checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-123">SSN-spårning i USA eller bekräftelse av identitet från ett utfärdat dokument i Europa, Mellanöstern och Asien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-123">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-124">Historik för kriminella checkar upp till sju år för Felony och Misdemeanor Offenses på stats nivå, län och lokala nivåer, samt på federalnivå i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-124">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="45832-125">En internationell kontroll av brottmål (beroende på lokal rätt) gäller för områden utanför USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-125">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-126">Bekräftelse på högsta nivå av akademiska resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-126">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-127">5 års anställnings historik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-127">5-year employment history</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-128">Globala sanktioner och kontroll av efterlevnad, inklusive kontor för utländsk till gångar (OFAC), en lista över bransch-och säkerhets listor och Office om försvar med förvarning (DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-128">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

## <a name="periodic-re-screening"></a><span data-ttu-id="45832-129">Regelbunden omgallrning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-129">Periodic re-screening</span></span>

<span data-ttu-id="45832-130">Regelbunden omgallrning och/eller ytterligare bakgrunds kontroller kan krävas för vissa hanterings-, säkerhets-eller andra roller, inklusive anställda i roller som kräver åtkomst till kunddata (se moln bakgrunds kontroll).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-130">Periodic re-screening and/or additional background checks may be required for certain management, security, or other roles, including employees in roles that require access to customer data (See Cloud Background Check).</span></span>

## <a name="supplier-screening"></a><span data-ttu-id="45832-131">Leverantörs kontroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-131">Supplier screening</span></span>

<span data-ttu-id="45832-132">Microsoft kräver att leverantörerna (eventualtillgångar) sköter en bakgrunds kontroll på alla sina anställda som kommer att utföra tjänster eller projekt som kräver åtkomst till Microsoft-ägda eller leasade lokaler eller åtkomst till Microsoft-resurser som e-post, nätverks åtkomst, cardkey och andra åtkomst besök.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-132">Microsoft requires that Suppliers (contingent staff) conduct pre-placement background checks on all their personnel who will perform services or projects that require any access to Microsoft owned or leased facilities or access to Microsoft resources such as email, network access, cardkey, or other access badges.</span></span>

<span data-ttu-id="45832-133">I den utsträckning det är tillåtet enligt lokala rätts leverantörens kontroll kontroller omfattar följande:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-133">To the extent permissible by local law Supplier Screening checks include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-134">SSN-spårning i USA eller bekräftelse av identitet från ett utfärdat dokument i Europa, Mellanöstern och Asien.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-134">SSN trace in the United States or confirmation of identity from a government-issued document in Europe, the Middle East, and Asia.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-135">Historik för kriminella checkar upp till sju år för Felony och Misdemeanor Offenses på stats nivå, län och lokala nivåer, samt på federalnivå i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-135">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="45832-136">En internationell kontroll av brottmål (beroende på lokal rätt) gäller för områden utanför USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-136">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-137">Bekräftelse på högsta nivå av akademiska resultat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-137">Confirmation of highest level of academic achievement</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-138">Globala sanktioner och kontroll av efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-138">Global sanctions and enforcement check</span></span>

<span data-ttu-id="45832-139">I USA innan de olika leverantörs medlemmarnas placering kan utföras för Microsoft, i den utsträckning som är tillåtet enligt lokal lag, kommer leverantören att genomföra en för montering och för vissa placeringar, periodiskt, bakgrunds kontroll med den skrivskyddade tjänsten för bakgrunds kontroll som bekräftar Microsoft-standarden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-139">In the United States prior to each placement of each supplier staff member to perform for Microsoft, to the extent permissible by local law, Supplier will conduct a pre-placement, and for certain placements, periodic, background check utilizing Microsoft's preferred background check screening service provider who will confirm to Microsoft that the screening meets the Microsoft standard.</span></span> 

<span data-ttu-id="45832-140">Internationellt är att det föregående kravet kommer att implementeras i alla länder senast september 2020 och där det för närvarande inte har skett ett avtal med tredje part anger Microsofts krav för att kontrol lera att bakgrunds kontrollen har genomförts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-140">Internationally, the foregoing requirement will be implemented in all countries by September 2020 and where not currently implemented, the contract with the third party specifies Microsoft's requirements for screening that must be conducted and the Supplier is responsible for attesting to Microsoft in writing that the background check has been successfully completed.</span></span>

## <a name="microsoft-cloud-background-check"></a><span data-ttu-id="45832-141">Microsoft Cloud bakgrund-kontroll</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-141">Microsoft cloud background check</span></span>

<span data-ttu-id="45832-142">En Microsoft Cloud-videokontroll krävs för kandidater anställda som anställda som tillhandahåller Microsoft 365-relaterade tjänster i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-142">A Microsoft Cloud Background Check is required for candidates hired as employees providing Microsoft 365-related services in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="45832-143">Microsoft-anställda i USA med till gång till kunddata måste följa Microsofts moln bakgrunds kontroll för alla Microsoft 365-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-143">Microsoft employees in the United States with access to customer data must follow the Microsoft Cloud Background Check process required by all Microsoft 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="45832-144">Utanför USA, varierar processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-144">Outside of the United States, the process varies.</span></span> <span data-ttu-id="45832-145">I Microsoft Cloud för Tyskland används till exempel en modell för godkännande av dataövervakning, utformad för att säkerställa att data förvaltaren (ett tyskt företag) och inte Microsoft, styr åtkomsten till kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-145">For example, the Microsoft Cloud for Germany uses a Data Trustee approval model, designed to ensure that the Data Trustee (a German company), and not Microsoft, is in control of access to customer data.</span></span> <span data-ttu-id="45832-146">Microsoft Cloud i Tyskland levereras från data centers i Tyskland och de drifts centraler (OC) som innehåller den tekniska personalen hos data förvaltaren finns också i Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-146">The Microsoft Cloud in Germany is delivered from datacenters in Germany, and the Operations Centers (OC) containing the technical staff of the Data Trustee are also in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="45832-147">Både datacenter-och OC-funktionerna hanteras och kontrol leras av data förvaltaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-147">Both the datacenter and the OC facilities are operated, maintained and controlled by the Data Trustee.</span></span>

<span data-ttu-id="45832-148">I den utsträckning som är tillåten enligt lokal lag utförs följande kontroller som en del av Microsofts moln kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-148">To the extent permissible by local law, the following checks are performed as part of the Microsoft Cloud Background Check.</span></span>

- <span data-ttu-id="45832-149">USA: spårning för person nummer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-149">United States: Social Security Number trace</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-150">Historik för kriminella checkar upp till sju år för Felony och Misdemeanor Offenses på stats nivå, län och lokala nivåer, samt på federalnivå i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-150">Criminal history check up to seven years for felony and misdemeanor offenses at the state, county, and local levels, and at the federal level if appropriate in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="45832-151">En internationell kontroll av brottmål (beroende på lokal rätt) gäller för områden utanför USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-151">An international criminal history check (dependent on local law) is applicable for areas outside of the United States.</span></span>
- <span data-ttu-id="45832-152">Globala sanktioner och kontroll av efterlevnad, inklusive kontor för utländsk till gångar (OFAC), en lista över bransch-och säkerhets listor och Office om försvar med förvarning (DDTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-152">Global sanctions and enforcement check, including Office of Foreign Assets Control (OFAC) list, Bureau of Industry and Security (BIS) list, and Office of Defense Trade Controls Debarred Persons (DDTC) list checks.</span></span>

<span data-ttu-id="45832-153">Resultaten från Microsofts moln bakgrunds kontroll lagras i den anställdes databas och är ansluten till våra system för data Center åtkomst kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-153">The results from the Microsoft Cloud Background Check are stored in our employee database and connected to our datacenter access control systems.</span></span> <span data-ttu-id="45832-154">Om Microsoft Cloud-bakgrunden upphör och medarbetaren inte förnyar återkallas åtkomst till Microsoft 365-tjänster och är inte längre tillgänglig förrän Microsoft Cloud-bakgrunden är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-154">If the Microsoft Cloud Background Check expires and the employee does not renew it, access to Microsoft 365 services is revoked and no longer available until the Microsoft Cloud Background Check is completed.</span></span> <span data-ttu-id="45832-155">När anställnings relationen till Microsoft slutar, återkallas all data åtkomst direkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-155">When the employment relationship with Microsoft ends, all datacenter access is immediately revoked.</span></span>

<span data-ttu-id="45832-156">Förenta staternas medborgarskap bekräftas för alla anställda med fysisk eller logisk åtkomst till Microsoft 365 amerikanska myndigheter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-156">United States citizenship is verified for all employees with physical or logical access to the Microsoft 365 United States Government services.</span></span> <span data-ttu-id="45832-157">För att bekräfta att medborgarskap, anställda och/eller nya anställnings kandidater sammanträder med ett amerikanskt medborgarskap som är utbildad att granska dokumentation som bekräftar amerikansk medborgarskap.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-157">To verify citizenship, employees and/or new hire candidates meet with a U.S. Citizenship Delegate who is trained to review documentation verifying U.S. citizenship.</span></span> <span data-ttu-id="45832-158">Anställda eller nya anställnings kandidater måste lämna in den dokumentation som behövs och underteckna ett formulär för attestering på ett möte med medborgarskaps ombud för deras region.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-158">Employees or new hire candidates must bring the required documentation and sign an attestation form at a meeting with the Citizenship Delegate for their region.</span></span> <span data-ttu-id="45832-159">Mötet måste göras personligen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-159">The meeting must be done in person.</span></span> <span data-ttu-id="45832-160">När personen är uppfylld hos medborgarskaps ombudet och har lämnat nödvändig dokumentation och signaturer, vidarebefordras ett exemplar av dokumenten till Microsofts bemannade åtgärder som skickar kopian till Arkiv handlings tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-160">Once the individual has met with the Citizenship Delegate and provided the necessary documentation and signatures, the Citizenship Delegate forwards a copy of the documents to Microsoft Staffing Operations who submit the copy to record keeping.</span></span>

<span data-ttu-id="45832-161">Personal med logisk till gång till Microsoft 365 amerikanska statliga community-molnet, eller logisk eller fysisk till gång till de statliga myndigheterna i USA, måste kunna uppfylla myndighets krav i FBIs [straffrättsliga uppgifter](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), inklusive personal gallring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-161">Personnel with logical access to the Microsoft 365 U.S. Government Community Cloud, or logical or physical access to the Azure U.S. government offerings, are required to comply with federal government requirements of the FBI's [Criminal Justice Information Services](https://www.fbi.gov/services/cjis) (CJIS), including personnel screening.</span></span> <span data-ttu-id="45832-162">CJIS-gallrings stöd för Microsoft 365 amerikansk myndighets tjänst inkluderar en finger avtryck kontroll av brottmål som uppgivits av den CJIS system byrå [som är](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) utsedd av den upphandlande myndigheten för Microsoft Online Services CJIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="45832-162">CJIS screening in support of the Microsoft 365 U.S. Government service includes a fingerprint-based criminal background check adjudicated by the CJIS system agency designated adjudicator in [states that have enrolled](https://blogs.office.com/2013/10/23/california-and-microsoft-sign-cjis-security-policy-agreement/) in the Microsoft Online Services CJIS support program.</span></span>
