---
title: Microsoft 365-strategi för denial of service
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: None
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: I den här artikeln hittar du en översikt över Microsofts försvars strategi för DoS-attacker (Denial-of-Service).
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 3fc436dfe8a63575c8bbeefeed0653c329780247
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332286"
---
# <a name="microsoft-365-denial-of-service-defense-strategy"></a><span data-ttu-id="da6fa-103">Microsoft 365-strategi för denial of service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-103">Microsoft 365 denial-of-service defense strategy</span></span>

<span data-ttu-id="da6fa-104">Microsofts strategi för att försvara mot nätverksbaserade DOS-angrepp (Denial-of-Service) är unikt på grund av vår skala och globala storlek.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-104">Microsoft's strategy to defend against network-based denial-of-service (DoS) attacks is unique due to our scale and global footprint.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-105">Denna skala gör att Microsoft kan utnyttja strategier och teknik som får organisationer, leverantörer och kund organisationer att passa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-105">This scale allows Microsoft to utilize strategies and techniques few organizations, providers, or customer organizations can match.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-106">Det viktigaste i DoS-strategin är vår globala närvaro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-106">The cornerstone of the DoS strategy is our global presence.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-107">Microsoft handlar med Internet leverantörer, peering-leverantörer (offentliga och privata) och privata företag över hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-107">Microsoft engages with Internet providers, peering providers (public and private), and private corporations all over the world.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-108">Detta ger Microsoft en viktig Internet närvaro och gör att Microsoft kan absorbera attacker via en större yta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-108">This gives Microsoft a significant Internet presence and enables Microsoft to absorb attacks across a large surface area.</span></span>

<span data-ttu-id="da6fa-109">Med den här unika karaktären använder Microsoft identifierings-och begränsnings processer som skiljer sig från dem som används av stora företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-109">Given this unique nature, Microsoft uses detection and mitigation processes that differ from ones used by large enterprises.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-110">Strategin bygger på en separation av identifiering och global fördelad minskning genom många nätverks kanter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-110">The strategy is based on a separation of detection and global distributed mitigation through many network edges.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-111">Många företag använder lösningar från tredje part för att upptäcka och minska angreppen i Edge.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-111">Many enterprises use third-party solutions to detect and mitigate attacks at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-112">Eftersom Edge-kapaciteten för Microsoft har blivit klar är det att ta bort betydelsen av eventuella angrepp mot enskilda eller vissa kanter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-112">As the edge capacity for Microsoft grew, it became clear the significance of any attack against individual or particular edges was low.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-113">På grund av denna unika konfiguration avgränsade Microsoft avvisande och mildrande komponenter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-113">Because of this unique configuration, Microsoft separated the detection and mitigation components.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-114">Microsoft distribuerar system med flera nivåer för att upptäcka attacker som är närmare deras mättnads punkter samtidigt som du behåller den globala minskningen i kanten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-114">Microsoft deploys multi-tiered detection systems to detect attacks closer to their saturation points while maintaining global mitigation at the edge.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-115">Den här strategin gör att vi kan hantera flera angrepp samtidigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-115">This strategy ensures we can handle multiple simultaneous attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="da6fa-116">Ett av de mest effektiva och billiga försvar som används av Microsoft mot DoS-attacker minskar tjänstens attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-116">One of the most effective and low-cost defenses employed by Microsoft against DoS attacks is reducing service attack surfaces.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-117">Oönskad trafik tas bort från nätverks kanten i stället för att analysera, bearbeta och skrubba data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-117">Unwanted traffic is dropped at the network edge instead of analyzing, processing, and scrubbing the data inline.</span></span>

<span data-ttu-id="da6fa-118">I gränssnittet med det offentliga nätverket använder Microsoft speciella säkerhetsenheter för brand vägg, NAT och IP-filtrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-118">At the interface with the public network, Microsoft uses special-purpose security devices for firewall, network address translation, and IP filtering functions.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-119">Microsoft använder också global-routning med ECMP i hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-119">Microsoft also uses global equal-cost multi-path (ECMP) routing.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-120">Global ECMP routing är ett ramverk för nätverk för att säkerställa att det finns flera globala sökvägar för att nå en tjänst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-120">Global ECMP routing is a network framework to ensure that there are multiple global paths to reach a service.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-121">Med dessa flera sökvägar begränsas attacker mot tjänster till den region från vilken angreppet kommer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-121">With these multiple paths, attacks against services are limited to the region from which the attack originates.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-122">Andra regioner bör påverkas inte av det här angreppet, eftersom slutanvändarna skulle kunna använda andra sökvägar för att nå tjänsten i dessa regioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-122">Other regions should be unaffected by this attack, as end users would use other paths to reach the service in those regions.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-123">Microsoft har också utvecklat interna DoS-jämförelse-och identifierings system som använder flödes data, prestanda värden och annan information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-123">Microsoft has also developed internal DoS correlation and detection systems that use flow data, performance metrics, and other information.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-124">Det här är en storskalig moln tjänst i Microsoft Azure som analyserar data som samlats in från olika punkter i Microsoft-nätverk och-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-124">This is a hyperscale cloud service in Microsoft Azure, which analyzes data collected from various points on Microsoft networks and services.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-125">En arbets belastnings svars grupp för incidenter identifierar roller och ansvars områden i grupper, villkor för eskaleringar och protokoll för att engagera olika team och för att hantera händelser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-125">A cross-workload DoS incident response team identifies the roles and responsibilities across teams, the criteria for escalations, and the protocols for engaging various teams and for incident handling.</span></span> <span data-ttu-id="da6fa-126">De här lösningarna skyddar mot DoS-attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-126">These solutions provide network-based protection against DoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="da6fa-127">Dessutom är molnbaserade arbets belastning konfigurerade med optimerade tröskelvärden baserat på deras protokoll och bandbredds användning för att skydda belastningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da6fa-127">Finally, cloud-based workloads are configured with optimized thresholds based on their protocol and bandwidth usage needs to uniquely protect that workload.</span></span>
