---
title: 'Microsoft 365 Stöd för klientprogram: Certifikatbaserad autentisering'
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_Enterprise
- M365-subscription-management
search.appverid:
- MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: I den här artikeln hittar du Microsoft 365 om stöd för klientappen för certifikatbaserad autentisering.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: bef1a684ba1ebe2eaba90677cd726cc190e342db
ms.sourcegitcommit: 4886457c0d4248407bddec56425dba50bb60d9c4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 07/03/2021
ms.locfileid: "53286579"
---
# <a name="microsoft-365-client-app-support-certificate-based-authentication"></a><span data-ttu-id="50b3c-103">Microsoft 365 Stöd för klientprogram: Certifikatbaserad autentisering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-103">Microsoft 365 Client App Support: Certificate-based Authentication</span></span>

<span data-ttu-id="50b3c-104">*Denna artikel gäller för både Microsoft 365 Enterprise och Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="50b3c-105">Modern autentisering är en övergripande term för en kombination av autentiserings- och auktoriseringsmetoder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-105">Modern authentication is an umbrella term for a combination of authentication and authorization methods.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-106">Dessa metoder omfattar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-106">These methods include:</span></span>

- <span data-ttu-id="50b3c-107">**Autentiseringsmetoder:** Flerfaktorautentisering Certifikatbaserad autentisering för klient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-107">**Authentication methods**: Multi-factor Authentication; Client Certificate-based authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="50b3c-108">**Auktoriseringsmetoder:** Microsofts implementering av Open Authorization (OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-108">**Authorization methods**: Microsoft's implementation of Open Authorization (OAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="50b3c-109">Modern autentisering aktiveras med hjälp av ett autentiseringsbibliotek som Active Directory Authentication Library (ADAL) eller Microsoft Authentication Library (MSAL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-109">Modern authentication is enabled by using an authentication library, like Active Directory Authentication Library (ADAL) or Microsoft Authentication Library (MSAL).</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-110">Modern autentisering är det som klienter använder för att autentisera och auktorisera åtkomst Microsoft 365 resurser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-110">Modern authentication is what clients use to authenticate and authorize access to Microsoft 365 resources.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-111">Modern autentisering använder OAuth och ger en säker mekanism för klienter för åtkomst Microsoft 365 tjänster, utan åtkomst till användarautentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-111">Modern authentication uses OAuth and provides a secure mechanism for clients to access Microsoft 365 services, without requiring access to user credentials.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-112">Vid inloggning autentiserar användaren direkt med sitt Azure Active Directory får ett tokenpar för åtkomst/uppdatering i retur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-112">At sign-in, the user authenticates directly with Azure Active Directory and receives an access/refresh token pair in return.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-113">Åtkomsttoken beviljar klientåtkomst till lämpliga resurser i den Microsoft 365 klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-113">The access token grants the client access to the appropriate resources in the Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-114">En uppdateringstoken används för att erhålla ett nytt åtkomst- eller uppdateringstokenpar när den aktuella åtkomsttoken upphör att gälla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-114">A refresh token is used to obtain a new access or refresh token pair when the current access token expires.</span></span>

<span data-ttu-id="50b3c-115">Modern autentisering har stöd för olika autentiseringsmetoder, till exempel certifikatbaserad autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-115">Modern authentication supports different authentication mechanisms, like certificate-based authentication.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-116">Klienter på Windows, Android eller iOS-enheter kan använda certifikatbaserad autentisering (CBA) för att autentisera Azure Active Directory med hjälp av ett klientcertifikat på enheten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-116">Clients on Windows, Android, or iOS devices can use certificate-based authentication (CBA) to authenticate to Azure Active Directory using a client certificate on the device.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-117">I stället för ett vanligt användarnamn/lösenord används certifikatet för att hämta ett åtkomst-/uppdatera tokenpar från Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-117">Instead of a typical username/password, the certificate is used to obtain an access/refresh token pair from Azure Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="50b3c-118">Läs mer om [certifikatbaserad autentisering.](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-118">Learn more about [certificate-based authentication](/azure/active-directory/authentication/active-directory-certificate-based-authentication-get-started).</span></span>

## <a name="supported-clients--platforms"></a><span data-ttu-id="50b3c-119">Klienter som stöds & plattformar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-119">Supported clients & platforms</span></span>

<span data-ttu-id="50b3c-120">De senaste versionerna av följande klienter och plattformar har stöd för certifikatbaserad autentisering när du loggar Azure Active Directory-konton inom klienten (till exempel när du lägger till ett konto i appen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-120">The latest versions of the following clients and platforms support certificate-based authentication when signing into Azure Active Directory accounts within the client (for example, when adding an account to the app).</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-121">Mer information om plattformsstöd i Microsoft 365 finns i [Systemkrav för Microsoft 365.](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-121">For more information about platform support in Microsoft 365, see [System requirements for Microsoft 365](/microsoft-365/microsoft-365-and-office-resources).</span></span>
<br>
<br>

[!INCLUDE [Certificate-based authentication services support table](../includes/microsoft-365-client-support-certificate-based-authentication-include.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50b3c-122">Edge för iOS och Android har stöd för certifikatbaserad autentisering vid konto lägg till flöden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-122">Edge for iOS and Android supports certificate-based authentication during account add flows.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-123">Edge för iOS och Android stöder inte certifikatbaserad autentisering när autentisering utförs mot webbplatser, som normalt är intranätwebbplatser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-123">Edge for iOS and Android does not support certificate-based authentication when performing authentication against web sites, which are typically intranet sites.</span></span> <br><br>  <span data-ttu-id="50b3c-124">I det här scenariot navigerar användaren till en webbplats (vanligtvis i intranätet) där webbplatsen kräver att användaren autentiserar via ett certifikat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-124">In this scenario, a user navigates to a web site (usually on the intranet) where the web site requires the user to authenticate via a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-125">Det här innebär inte modern autentisering alls och utnyttjar inte något autentiseringsbibliotek från Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-125">This does not involve modern authentication at all and does not leverage a Microsoft authentication library.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-126">Det här beror på en begränsning i iOS: iOS förhindrar åtkomst till systemnyckelringen där certifikaten lagras (endast Apple-appar och [webbvykontrollen i Safari](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) kan komma åt systemnyckelringen).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-126">This is due to a limitation with iOS: iOS prevents third-party apps from accessing the system keychain where the certificates are stored (only Apple apps and the [Safari webview controller](https://developer.apple.com/documentation/safariservices/sfsafariviewcontroller) can access the system keychain).</span></span> <br><br> <span data-ttu-id="50b3c-127">När Edge använder [WebKit Framework](https://developer.apple.com/documentation/webkit) för rendering av webbplatser kan Edge inte komma åt systemnyckelringen och ge användaren ett certifikatval.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-127">As Edge relies on the [WebKit](https://developer.apple.com/documentation/webkit) framework for rendering web sites, Edge is unable to access the system keychain and present the user with a certificate choice.</span></span> <span data-ttu-id="50b3c-128">Det här är dessvärre på grund av Apples arkitektur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-128">This, unfortunately, is by design due to Apple's architecture.</span></span>

## <a name="supported-powershell-modules"></a><span data-ttu-id="50b3c-129">PowerShell-moduler som stöds</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-129">Supported PowerShell modules</span></span>

- [<span data-ttu-id="50b3c-130">Azure Active Directory PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-130">Azure Active Directory PowerShell</span></span>](/powershell/azure/active-directory/overview)
- [<span data-ttu-id="50b3c-131">Exchange Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-131">Exchange Online PowerShell</span></span>](/powershell/exchange/exchange-online-powershell)
- [<span data-ttu-id="50b3c-132">SharePoint Online PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50b3c-132">SharePoint Online PowerShell</span></span>](/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online)
