---
title: Microsoft 365 data immutability
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: Lär dig hur Microsoft 365 bevarar data i upptäckbar form för att hantera efterlevnad, interna styr bestämmelser och tvister.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ce3b3f0f5036ab76be714747d7e95fe86139dd75
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47331926"
---
# <a name="immutability-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="985a9-103">Immutability i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-103">Immutability in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="985a9-104">Regler för efterlevnad, interna styr regler och tvister måste organisationerna bevara e-post och associerade data i en identifierbar form.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-104">Regulatory compliance, internal governance requirements, or litigation risks require organizations to preserve email and associated data in a discoverable form.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-105">Alla data i systemet måste kunna upptäckas och ingen av dem kan förstöras eller ändras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-105">All data in the system must be discoverable and none of it can be destroyed or altered.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-106">Den branschbaserade termen för detta är "immutability".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-106">The industry-standard term for this is "immutability."</span></span>

<span data-ttu-id="985a9-107">Traditionella metoder för immutability som vanligt vis utförs genom att flytta e-postmeddelanden till en separat, skrivskyddad lagrings plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-107">Traditional methods for immutability typically worked by moving email messages to a separate, read-only storage location.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-108">Även om sådana system är avsedda att bevara post lådor för identifiering, påverkar de ofta användar gränssnittet genom att ta bort konserverade objekt från det dagliga arbets flödet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-108">While such systems serve the purpose of preserving mailbox items for discovery, they often affect the user experience by removing preserved items from the customary daily workflow.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-109">För IT-experter kräver den här immutability-lösningen drift sättning och pågående underhåll av en separat server och lagrings infrastruktur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-109">For IT professionals, this immutability approach requires the deployment and ongoing maintenance of a separate server and storage infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-110">Identifiering utförs med verktyg som inte finns i e-postsystemet och inkluderar tillhör ande distributions-och underhållskostnader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-110">Discovery is performed with tools external to the mail system and includes associated deployment and maintenance costs.</span></span>

<span data-ttu-id="985a9-111">Genom att arkivera och bevara princip funktioner i Microsoft 365 och dess tjänster kan du bevara och behålla många klasser för inkommande, interna och utgående data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-111">Through in-place retention and preservation policy features of archiving in Microsoft 365 and its services, you can preserve and retain many classes of incoming, internal, and outgoing data.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-112">Detta inkluderar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-112">This includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="985a9-113">Inkommande och utgående e-postkommunikation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-113">Inbound and outbound email communications</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-114">Böcker och poster i e-postformat eller i delade online-dokument</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-114">Books and records contained in email form or in shared online documents</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-115">Mötes förfrågningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-115">Meeting requests</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-116">Fax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-116">Faxes</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-117">Snabb meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-117">Instant messages</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-118">Dokument som delas under onlinemöten</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-118">Documents shared during online meetings</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-119">Röst meddelanden</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-119">Voicemails</span></span>

<span data-ttu-id="985a9-120">Dessutom har Microsoft utvecklat tilläggs funktioner för att tillåta [arkivering av data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) från andra källor genom integrering med data fångst-och hanterings lösningar från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-120">In addition, Microsoft has developed add-on features to allow [archiving of data](https://support.office.com/article/Archiving-third-party-data-in-Office-365-0ce338d5-3666-4a18-86ab-c6910ff408cc) from other sources through integration with third-party data capturing and management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-121">När du har importerat data från tredje part kan du använda Microsoft 365-efterföljandekrav för data, till exempel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-121">After third-party data is imported, you can apply Microsoft 365 compliance features to the data, including:</span></span>

- [<span data-ttu-id="985a9-122">Tvist</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-122">Litigation Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/create-a-litigation-hold)
- [<span data-ttu-id="985a9-123">Lokal eDiscovery och undantag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-123">In-Place eDiscovery and Hold</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/manage-legal-investigations)
- [<span data-ttu-id="985a9-124">Sökning efter efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-124">Compliance Search</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/search-for-content)
- [<span data-ttu-id="985a9-125">Arkivering på plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-125">In-Place Archiving</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-archive-mailboxes)
- [<span data-ttu-id="985a9-126">Postlådegranskning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-126">Mailbox auditing</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing)
- [<span data-ttu-id="985a9-127">Bevarande principer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-127">Retention Policies</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies)

<span data-ttu-id="985a9-128">Om till exempel en post låda är placerad i en beställnings medlem sparas data från tredje part.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-128">For example, when a mailbox is placed on Litigation Hold, third-party data is preserved.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-129">Du kan söka efter data från tredje part med hjälp av en eDiscovery-eller kompatibilitetskontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-129">You can search third-party data using In-Place eDiscovery or Compliance Search.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-130">Du kan också använda arkiverings-och bevarande principer för data från tredje part precis som du kan för Microsoft-data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-130">Or you can apply archiving and retention policies to third-party data just like you can for Microsoft data.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-131">Om du arkiverar data från tredje part i Microsoft 365 blir det lättare för organisationen att hålla sig kompatibel med statliga och rättsliga principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-131">Archiving third-party data in Microsoft 365 helps your organization stay compliant with government and regulatory policies.</span></span>

<span data-ttu-id="985a9-132">Arkivering i Microsoft 365 tillhandahåller regeln för säkerhet och 17a-4-kompatibel lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-132">Archiving in Microsoft 365 provides Securities and Exchange Commission (SEC) Rule 17a-4-compliant storage.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-133">Microsoft 365 bevarar permanent filer av alla data som samlats in i ett icke-omskrivnings bara, icke-raderat, format som använder principer för bevarande och konservering, inklusive konserverings lås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-133">Microsoft 365 preserves permanent files of all data collected in a non-rewriteable, non-erasable format using in-place retention policies and preservation policies, including preservation lock.</span></span>

<span data-ttu-id="985a9-134">Verkligen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-134">Specifically:</span></span>

- <span data-ttu-id="985a9-135">Alla poster som lagras med hjälp av bevarande principer ovan behålls i ett dedikerat lagrings område av den vanliga användarens purview.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-135">All records stored using the retention policies noted above are retained in a dedicated storage area out of the purview of the ordinary user.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-136">Endast behöriga användare kan komma åt och söka i dessa poster, men de kan inte ändra eller radera dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-136">Only authorized users can access and search these records, but cannot alter or erase them.</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-137">Metadata för varje objekt innehåller en tidsstämpel som används för att beräkna bevarande varaktighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-137">Metadata for each item includes a timestamp used in the calculation of retention duration.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-138">Tidsstämplar används när ett nytt objekt tas emot eller skapas och kan inte ändras eller tas bort från metadata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-138">Timestamps are applied when a new item is received or created and cannot be modified or removed from the metadata.</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-139">Arkivering i Microsoft 365 gör att användare kan kombinera olika bevarande principer och åtgärder för att skapa detaljerade bevarande principer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-139">Archiving in Microsoft 365 allows users to combine different retention policies and hold actions to create granular retention policies.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-140">Dessa principer definierar vilka objekt som ska behållas och hur länge de ska bevaras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-140">These policies define the type or location of the items preserved and the duration of preservation.</span></span>
- <span data-ttu-id="985a9-141">Med funktionen för konservering av lås kan användare välja om de vill göra principen till en begränsnings princip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-141">The Preservation Lock feature allows users to choose whether to make the policy a restrictive policy.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-142">En begränsnings princip hindrar alla från att kunna ta bort, inaktivera eller göra ändringar i bevarande principen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-142">A restrictive policy prohibits anyone from having the ability to remove, disable, or make any changes to the retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-143">Det innebär att när bevara lås är aktive rad kan det inte inaktive ras, och det finns ingen mekanism under vilken data från befintliga Custodians som har samlats in med lagrings principer på plats kan skrivas över, ändras, raderas eller tas bort under den pågående perioden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-143">This means that once Preservation Lock is enabled, it cannot be disabled, and no mechanism will exist under which any data from existing custodians that has been collected by the retention policies in place may be overwritten, modified, erased, or deleted during the preservation period.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-144">Dessutom kan spärr perioden som är inställd på bevarande lås inte kortas ner eller minskas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-144">Further, the hold period set by Preservation Lock may not be shortened or decreased.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-145">Det kan dock göras om ett juridiskt krav är obligatoriskt för att fortsätta bevara lagrings informationen, enligt ovan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-145">It may, however, be lengthened, in the case of a legal requirement to continue retention of the stored data, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-146">Bevarande lås garanterar att ingen, inte ens administratörer eller de som har viss kontroll åtkomst, ändrar inställningarna eller skriver över eller raderar data som har lagrats, vilket gör att arkivering i Microsoft 365, med den vägledning som anges i 2003 utgivningen av SEC, 17a-4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-146">Preservation Lock ensures that no one, not even administrators or those with certain control access, may change the settings or overwrite or erase data that has been stored, bringing archiving in Microsoft 365 in line with the guidance set forth in the 2003 Release of SEC Rule 17a-4.</span></span>

<span data-ttu-id="985a9-147">Om du vill förstå hur Microsoft 365 hjälper dig att uppfylla villkoren för efterlevnad, särskilt vad gäller regel 17a-4, kan du läsa det [whitepaper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) som handlar om Exchange Online-arkivering, SharePoint Online, OneDrive för företag och Skype för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-147">To understand how Microsoft 365 helps you meet regulatory obligations, specifically in relation to Rule 17a-4 requirements, see the [whitepaper](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/2015/11/Microsoft-EOA-White-Paper.pdf) that covers Exchange Online Archiving, SharePoint Online, OneDrive for Business, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="985a9-148">I rapporten får du också en djupgående analys av Microsoft 365-sökverktyg och funktioner för de krav under SEC-regeln 17a-4 och som visar reglerade kunder där Microsoft 365-arkiveringen kan göra det möjligt för dem att uppfylla dessa krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="985a9-148">The whitepaper also provides an in-depth analysis of Microsoft 365 archiving features and functionalities against each of the requirements under SEC Rule 17a-4 and demonstrates to regulated customers how Microsoft 365 archiving can enable them to meet these requirements.</span></span>
