---
title: Granskning och rapportering i Microsofts moln tjänster
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
- M365-analytics
- SPO_Content
f1.keywords:
- NOCSH
description: En översikt över funktionerna för granskning och rapportering inom Office 365, Microsoft 365 och service Assurance.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 11dbf29faf028ec9ed0274c806fc8c8979a6f1fd
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332586"
---
# <a name="auditing-and-reporting-in-microsoft-cloud-services"></a><span data-ttu-id="6dea3-103">Granskning och rapportering i Microsofts moln tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-103">Auditing and Reporting in Microsoft cloud services</span></span>

<span data-ttu-id="6dea3-104">Microsofts moln tjänster innehåller flera gransknings-och rapporterings funktioner som du kan använda för att spåra användar-och administratörs aktiviteter inom sina klient organisationer, som innehåller ändringar gjorda i konfigurations inställningar för Exchange Online och SharePoint Online och ändringar som görs av användare för dokument och andra objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-104">Microsoft cloud services include several auditing and reporting features you can use to track user and administrative activity within their tenant, Examples include changes made to Exchange Online and SharePoint Online tenant configuration settings, and changes made by users to documents and other items.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-105">Du kan använda gransknings information och rapporter som är tillgängliga i Microsofts moln tjänster för att hantera användar upplevelsen på ett effektivare sätt, minska riskerna och uppfylla efterlevnadar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-105">You can use audit information and reports available in Microsoft cloud services to more effectively manage user experience, mitigate risks, and fulfill compliance obligations.</span></span>

## <a name="security--compliance-centers"></a><span data-ttu-id="6dea3-106">Säkerhets & efterlevnad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-106">Security & Compliance Centers</span></span>

<span data-ttu-id="6dea3-107">[Microsoft 365 security & Compliance Center](https://protection.office.com), [Microsoft 365 säkerhets Center](https://security.microsoft.com)och [Microsoft 365 Compliance Center](https://compliance.microsoft.com) är en-stoppbit för att skydda data i organisationen och de innehåller många funktioner för granskning och rapportering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-107">The [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://protection.office.com), [Microsoft 365 Security Center](https://security.microsoft.com), and [Microsoft 365 Compliance Center](https://compliance.microsoft.com) are one-stop portals for protecting data in your organization, and they include many auditing and reporting features.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-108">De här centrerna hjälper dig med data skydd eller överensstämmelse behov samt funktionerna för användar-och administratörs aktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-108">These centers help you with your data protection or compliance needs and audit user and administrator activity.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-109">Du kan komma åt dessa Center med ditt administratörs konto för prenumerationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-109">You can access these centers using your subscription admin account.</span></span>

<span data-ttu-id="6dea3-110">Dessa centra innehåller navigerings fönster för till gång till flera funktioner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-110">These centers include navigation panes for access to several features:</span></span>

- <span data-ttu-id="6dea3-111">**Aviseringar:** Gör det möjligt att hantera aviseringar, Visa säkerhetsrelaterade aviseringar och hantera avancerade aviseringar med hjälp av [Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-111">**Alerts:** Enables you to manage alerts, view security-related alerts, and manage advanced alerts using [Cloud App Security](https://docs.microsoft.com/cloud-app-security/what-is-cloud-app-security).</span></span>
- <span data-ttu-id="6dea3-112">**Behörigheter:** Med detta alternativ kan du [Ange behörigheter](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center) som efterlevnad administratör, EDiscovery-hanterare och andra personer i organisationen så att de ska kunna utföra uppgifter i dessa Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-112">**Permissions:** Enables you to [assign permissions](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/security/office-365-security/grant-access-to-the-security-and-compliance-center) such as Compliance Administrator, eDiscovery Manager, and others to people in your organization so they can perform tasks in these centers.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-113">Du kan tilldela behörigheter för de flesta funktioner i varje Center, men andra behörigheter måste konfigureras med administrations centret för Exchange och administrations centret för SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-113">You assign permissions for most features in each center, but other permissions must be configured using the Exchange admin center and SharePoint admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dea3-114">**Threat Management:** Gör att du kan skapa och använda enhets hanterings principer med hjälp av [Microsoft 365-hantering av mobila enheter](https://support.microsoft.com/office/overview-of-mobile-device-management-mdm-for-microsoft-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a), för att konfigurera [data förlust](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies) (DLP)-principer för din organisation, för konfigurering av e-postfiltrering, skadlig program vara (DKIM), säkra bifogade filer, säkra länkar och OAuth-appar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-114">**Threat management:** Enables you to create and apply device management policies using [Microsoft 365 Mobile Device Management](https://support.microsoft.com/office/overview-of-mobile-device-management-mdm-for-microsoft-365-faa7d8e5-645d-4d59-839c-c8d4c1869e4a), to set up [data loss prevention](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/data-loss-prevention-policies) (DLP) policies for your organization, to configure email filtering, anti-malware, DomainKeys Identified Mail (DKIM), safe attachments, safe links, and OAuth apps.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dea3-115">**Data styrning:** Gör att du kan [Importera e-post-eller SharePoint-data från andra system till Microsoft 365](https://support.office.com/article/Import-PST-files-or-SharePoint-data-to-Office-365-ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84), [Konfigurera Arkiv post lådor](https://support.office.com/article/Enable-archive-mailboxes-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-268a109e-7843-405b-bb3d-b9393b2342ce)och ange [lagrings principer](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies) för e-post och annat innehåll i organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-115">**Data governance:** Enables you to [import email or SharePoint data from other systems into Microsoft 365](https://support.office.com/article/Import-PST-files-or-SharePoint-data-to-Office-365-ba688e0a-0fcb-4bd7-8e57-2b669564ea84), [configure archive mailboxes](https://support.office.com/article/Enable-archive-mailboxes-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-268a109e-7843-405b-bb3d-b9393b2342ce), and set [retention policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/retention-policies) for email and other content within your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dea3-116">**& undersökning:** Innehåller verktyg för [innehålls sökning](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a), [Gransknings logg](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c), karantän och [hantering av eDiscovery-ärenden](https://support.office.com/article/Manage-eDiscovery-cases-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) för att snabbt öka detalj nivån för aktivitet i Exchange Online-postlådor, grupper och gemensamma mappar, SharePoint Online och OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-116">**Search & investigation:** Provides [content search](https://support.office.com/article/Run-a-Content-Search-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-61852fd9-fe8a-4880-a339-cb19ed3bff4a), [audit log](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c), quarantine, and [eDiscovery case management](https://support.office.com/article/Manage-eDiscovery-cases-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) tools to quickly drill into activity across Exchange Online mailboxes, groups and public folders, SharePoint Online, and OneDrive for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dea3-117">**Rapporter:** Gör det möjligt att snabbt komma åt [rapporter](https://support.office.com/article/Reports-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7acd33ce-1ec8-49fb-b625-43bac7b58c5a) för SharePoint Online, OneDrive för företag, Exchange Online och Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-117">**Reports:** Enables you to quickly access [reports](https://support.office.com/article/Reports-in-the-Office-365-Security-Compliance-Center-7acd33ce-1ec8-49fb-b625-43bac7b58c5a) for SharePoint Online, OneDrive for Business, Exchange Online, and Azure AD.</span></span>
- <span data-ttu-id="6dea3-118">**Tjänste granskning:** Innehåller information om hur Microsoft hanterar säkerhet, sekretess och efterlevnad av globala standarder för Microsoft 365, Azure, Microsoft Dynamics CRM Online, Microsoft Intune och andra moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-118">**Service assurance:** Provides information about how Microsoft maintains security, privacy, and compliance with global standards for Microsoft 365, Azure, Microsoft Dynamics CRM Online, Microsoft Intune, and other cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-119">Inkluderar även åtkomst till tredje parts ISO, SOC och andra gransknings rapporter, samt granskade kontroller, som innehåller information om de olika kontroller som har testats och verifierats av tredje parts granskare i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-119">Also includes access to third-party ISO, SOC, and other audit reports, as well as Audited Controls, which provides details about the various controls that have been tested and verified by third-party auditors of Microsoft 365.</span></span>

## <a name="service-assurance"></a><span data-ttu-id="6dea3-120">Tjänst garanti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-120">Service Assurance</span></span>

<span data-ttu-id="6dea3-121">Många organisationer i reglerade branscher har omfattande krav på efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-121">Many organizations in regulated industries are subject to extensive compliance requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-122">För att kunna genomföra sina egna riskbedömningar behöver kunderna ofta mer ingående information om hur Microsoft 365 hanterar säkerheten och integriteten hos sina data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-122">To perform their own risk assessments, customers often need in-depth information about how Microsoft 365 maintains the security and privacy of their data.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-123">Microsoft värnar om säkerheten och integriteten hos kunddata i dess moln tjänster och för att tjäna kund förtroende genom att tillhandahålla en transparent vy av dess verksamheter och enkel åtkomst till oberoende rapporter och utvärderingar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-123">Microsoft is committed to the security and privacy of customer data in its cloud services and to earning customer trust by providing a transparent view of its operations, and easy access to independent compliance reports and assessments.</span></span>

<span data-ttu-id="6dea3-124">Tjänste garantin ger insyn i åtgärder och information om hur Microsoft hanterar säkerhet, sekretess och efterlevnad av kunddata i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-124">Service Assurance provides transparency of operations and information about how Microsoft maintains the security, privacy, and compliance of customer data in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-125">Det inkluderar gransknings rapporter från tredje part tillsammans med ett bibliotek med fakta blad, frågor och andra material i Microsoft 365-ämnen som data kryptering, data återhämtning, hantering av säkerhets tillbud och mer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-125">It includes third-party audit reports along with a library of white papers, FAQs, and other materials on Microsoft 365 topics such as data encryption, data resiliency, security incident management and more.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-126">Kunderna kan använda den här informationen för att genomföra sina egna regler för riskbedömning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-126">Customers can use this information to perform their own regulatory risk assessments.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-127">Efterföljandekrav kan tilldela rollen "tjänst garanti användare" för att ge användarna åtkomst till tjänst kontroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-127">Compliance officers can assign the "Service Assurance User" role to give users access to Service Assurance.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-128">Klient organisations administratören kan även tillhandahålla externa användare, till exempel oberoende granskare, med åtkomst till information på instrument panelen för tjänste säkring via [Microsofts moln tjänst förtroende Portal](https://aka.ms/STP) (STP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-128">The tenant administrator can also provide external users, such as independent auditors, with access to information in the Service Assurance dashboard through the [Microsoft Cloud Service Trust Portal](https://aka.ms/STP) (STP).</span></span>

## <a name="onedrive-for-business-admin-center"></a><span data-ttu-id="6dea3-129">Administrations Center för OneDrive för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-129">OneDrive for Business admin center</span></span>

<span data-ttu-id="6dea3-130">Med administrations centret för Microsoft OneDrive kan du snabbt och enkelt hantera organisationens OneDrive för företag-inställningar på ett och samma ställe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-130">The Microsoft OneDrive admin center helps you quickly and easily manage your organization's OneDrive for Business settings in one place.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-131">Om du vill använda administrations centret för OneDrive måste du ha till gång till onedrive.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-131">To use the OneDrive admin center, access to onedrive.com is required.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-132">Du måste också vara global administratör för organisationen eller en anpassad administratör med administratörs rollen för SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-132">You must also be a global admin for your organization or a custom admin with the SharePoint administrator role.</span></span> <span data-ttu-id="6dea3-133">Gå till administrations centret för OneDrive för företag på [https://admin.onedrive.com](https://admin.onedrive.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-133">Access the OneDrive for Business admin center at [https://admin.onedrive.com](https://admin.onedrive.com/).</span></span>

<span data-ttu-id="6dea3-134">Viktiga funktioner innehåller ett kompatibilitetstillstånd som ger administratörer med länkar till lämpligt Management Center för viktiga scenarier som att söka i gransknings loggen, arbeta med DLP, Kvarhållning, eDiscovery och aviseringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-134">Key features include a compliance area that provides administrators with links to the appropriate management center for key scenarios like searching the audit log, working with DLP, retention, eDiscovery, and alerting.</span></span>

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="6dea3-135">Relaterade länkar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-135">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="6dea3-136">eDiscovery-och Sök funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-136">eDiscovery and Search Features</span></span>](microsoft-365-ediscovery-and-search-features.md)
- [<span data-ttu-id="6dea3-137">Rapporterings funktioner i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-137">Microsoft 365 Reporting Features</span></span>](microsoft-365-reporting-features.md)
- [<span data-ttu-id="6dea3-138">API för hanterings aktivitet i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-138">Microsoft 365 Management Activity API</span></span>](microsoft-365-management-activity-api.md)
- [<span data-ttu-id="6dea3-139">Microsoft 365 Mailbox-migreringar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-139">Microsoft 365 Mailbox Migrations</span></span>](microsoft-365-mailbox-migrations.md)
- [<span data-ttu-id="6dea3-140">Intern loggning för Microsoft 365-teknik</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6dea3-140">Internal Logging for Microsoft 365 Engineering</span></span>](microsoft-365-internal-logging.md)
