---
title: Klient isolering i Office 365 Video
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: I den här artikeln finns en förklaring av hur klient isolering behåller varje klient organisations lagrade videor i Office 365-Video.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 626a995fc5a3ac971c48cc87bec1017134e87b88
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332250"
---
# <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="f6be7-103">Klient isolering i Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-103">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f6be7-104">Office 365-videon ersätts av Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-104">Office 365 Video will be replaced by Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-105">Om du vill veta mer om den nya företags video tjänsten som lägger till intelligens i video samarbete och mer information om över gången abonnemang för aktuella Microsoft 365-videosamtal, se [Office 365 Video över gång till Microsoft Stream-översikt](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-105">To learn more about the new enterprise video service that adds intelligence to video collaboration and learn about the transition plans for current Microsoft 365 Video customers, see [Office 365 Video transition to Microsoft Stream overview](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365).</span></span>

## <a name="introduction"></a><span data-ttu-id="f6be7-106">Inledning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-106">Introduction</span></span>

<span data-ttu-id="f6be7-107">Azure Storage används för att lagra data för flera Office 365-tjänster, inklusive Office 365-Video och Sway.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-107">Azure Storage is used to store data for multiple Office 365 services, including Office 365 Video and Sway.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-108">Azure Storage inkluderar Blob Storage, som är en skalbar, REST-baserad, moln objekt lagring som används för att lagra ostrukturerade data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-108">Azure Storage includes Blob storage, which is a highly-scalable, REST-based, cloud object store that is used for storing unstructured data.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-109">Azure-lagring använder en enkel åtkomst kontroll modell; varje Azure-prenumeration kan skapa ett eller flera lagrings konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-109">Azure Storage uses a simple access control model; each Azure subscription can create one or more Storage Accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-110">Varje lagrings konto har en hemlig nyckel som används för att kontrol lera åtkomsten till alla data på det lagrings kontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-110">Each Storage Account has a single secret key that is used to control access to all data in that Storage Account.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-111">Detta stöder det typiska scenario där lagring är kopplad till program och att dessa program har fullständig kontroll över tillhör ande data; Sway lagrar till exempel innehåll i Azure-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-111">This supports the typical scenario where storage is associated with applications and those applications have full control over their associated data; for example, Sway storing content in Azure Storage.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-112">Allt kund innehåll för Sway lagras i delade Azure Storage-konton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-112">All customer content for Sway is stored in shared Azure storage accounts.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-113">Varje användares innehåll är i ett separat katalog träd med blobbar i Azure-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-113">Each user's content is in a separate directory tree of blobs in Azure storage.</span></span>

<span data-ttu-id="f6be7-114">De system som hanterar åtkomst till kund miljöer (till exempel Azure Portal, SMAPI etc.) är isolerade i ett Azure-program som drivs av Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-114">The systems managing access to customer environments (e.g., the Azure Portal, SMAPI, etc.) are isolated within an Azure application operated by Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-115">Det här skiljer sig logiskt från Customer Access Infrastructure från Customer Applications och lagrings lagret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-115">This logically separates the customer access infrastructure from the customer applications and storage layer.</span></span>

## <a name="tenant-isolation-in-office-365-video"></a><span data-ttu-id="f6be7-116">Klient isolering i Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-116">Tenant Isolation in Office 365 Video</span></span>

<span data-ttu-id="f6be7-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) är en Enterprise Portal som ger organisationer med ett mycket säkert, organisations mål för att anslå, dela och hitta video innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-117">[Office 365 Video](https://support.office.com/article/Meet-Office-365-Video-ca1cc1a9-a615-46e1-b6a3-40dbd99939a6) is an enterprise portal that provides organizations with a highly secure, organization-wide destination for posting, sharing, and discovering video content.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-118">I Office 365-Video är varje klient organisation isolerad och krypterad på alla platser och är bara tillgänglig för autentiserade användare som har åtkomst och behörighet till organisationens videor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-118">In Office 365 Video, each tenant's videos are kept isolated and encrypted in all locations, and are only available to authenticated users that have access and permissions to the organization's videos.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-119">I Office 365-Video används en kombination av teknologier för att åstadkomma detta:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-119">Office 365 Video uses a combination of technologies to accomplish this:</span></span>

- <span data-ttu-id="f6be7-120">SharePoint Online används för att lagra video filen och metadata (video rubrik, beskrivning osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-120">SharePoint Online is used for storing the video file and metadata (video title, description, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-121">Det ger också säkerhets-och kompatibilitetstillstånd (inklusive verifikation) och Sök funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-121">It also provides the security and compliance layer (including authentication), and search features.</span></span>
- <span data-ttu-id="f6be7-122">Med Azure Media Services kan du avkoda, anpassa direkt uppspelning, säker leverans (använda AES-kryptering) och miniatyr funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-122">Azure Media Services provides transcoding, adaptive streaming, secure delivery (using AES encryption), and thumbnail features.</span></span>

<span data-ttu-id="f6be7-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) är en plattform-as-service-erbjudande för att aktivera medie flöden från slut punkt till slut punkt i molnet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-123">[Azure Media Services](https://azure.microsoft.com/services/media-services/) is a platform-as-a-service offering for enabling end-to-end media workflows in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-124">Plattformen tillhandahåller ett REST API för överföring, kodning, kryptering (med PlayReady) och leverans av media via Azure-datacentrer världen över.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-124">The platform provides a REST API for uploading, encoding, encrypting (with PlayReady), and delivery of media through Azure datacenters around the world.</span></span>

<span data-ttu-id="f6be7-125">Alla uppladdningar för Office 365-Video uppträder via HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-125">All uploads for Office 365 Video occur via HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-126">När en videofil laddas upp lagras den i SharePoint Online och en kopia av filen skickas via en krypterad kanal till Azure Media Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-126">When a video file is uploaded, it is stored in SharePoint Online, and a copy of the file is sent via an encrypted channel to Azure Media Services.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-127">Azure Media Services kodar videon i flera format som är optimerade för visning (till exempel mobil, låg bandbredd, höghastighets samtal osv.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-127">Azure Media Services transcodes the video into multiple formats that are optimized for viewing experience (e.g., mobile, low-bandwidth, high-bandwidth, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-128">Dessa filer, tillsammans med den ursprungliga filen som erhölls under uppladdning, lagras i Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-128">These files, along with the original file acquired during upload, are stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-129">Filerna är krypterade med AES 128 per den MPEG common Encryption-algoritm (eller en tidigare PlayReady-version) som ska spelas upp och krypterad med AES 256 lagrings kryptering innan den lagras i Azure Blob Storage.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-129">The files are encrypted using AES 128 per the MPEG Common Encryption packaging algorithm (or an earlier PlayReady version) for playback, and encrypted using AES 256 storage encryption before being stored in Azure Blob storage.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-130">(Med hjälp av Azure Media Services Client SDK kan kunderna kontrol lera vilken kryptering som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-130">(Using the Azure Media Services Client SDK, customers can control which encryption is used.</span></span> <span data-ttu-id="f6be7-131">En kund kan till exempel använda Azure Media Services Storage Encryption (AES 256) till en medie till gång med hög värde innan den laddar upp Azure Blob Storage.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-131">For example, a customer could apply Azure Media Services storage encryption (AES 256) to a high-value media asset before uploading it Azure Blob storage.)</span></span>

<span data-ttu-id="f6be7-132">I Azure Media Services skapas också en miniatyr bild för videon som skickas tillsammans med miniatyrer till SharePoint Online via en krypterad kanal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f6be7-132">Azure Media Services also generates a thumbnail for the video, which it transmits along with thumbnail metadata to SharePoint Online via an encrypted channel.</span></span>
