---
title: Data återhämtning i Microsoft 365
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: I den här artikeln lär du dig mer om design och principer för data återhämtning och återställning i Microsoft 365.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: a0e6ca643fe9842a71102fbabd3c05324ba52b70
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694509"
---
# <a name="data-resiliency-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="3f44d-103">Data återhämtning i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-103">Data Resiliency in Microsoft 365</span></span>

<span data-ttu-id="3f44d-104">Med tanke på den komplexa karaktären hos molnbaserade datorer är Microsoft mindful att det inte är ett problem med att det inte går att logga in, men i stället.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-104">Given the complex nature of cloud computing, Microsoft is mindful that it's not a case of if things will go wrong, but rather when.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-105">Vi utformar våra moln tjänster för att maximera tillförlitligheten och minimera de negativa följderna av kunderna när saker gör fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-105">We design our cloud services to maximize reliability and minimize the negative effects on customers when things do go wrong.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-106">Vi har flyttat över den traditionella strategin för att lita på komplex fysisk infrastruktur och vi har inbyggd redundans direkt i våra moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-106">We have moved beyond the traditional strategy of relying on complex physical infrastructure, and we have built redundancy directly into our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-107">Vi använder en kombination av mindre komplex fysisk infrastruktur och mer intelligent program vara som skapar data återhämtning till våra tjänster och ger våra kunder hög tillgänglighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-107">We use a combination of less complex physical infrastructure and more intelligent software that builds data resiliency into our services and delivers high availability to our customers.</span></span> 

## <a name="resiliency-and-recoverability-are-built-in"></a><span data-ttu-id="3f44d-108">Återhämtning och återställande är inbyggda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-108">Resiliency and Recoverability Are Built-in</span></span> 

<span data-ttu-id="3f44d-109">Att bygga in återhämtning och återhämtning börjar med antagandet att underliggande infrastruktur och processer inte kan genomföras på något ställe: maskin vara (infrastruktur) kommer inte att fungera, och program varan får fel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-109">Building in resiliency and recovery starts with the assumption that the underlying infrastructure and processes will fail at some point: hardware (infrastructure) will fail, humans will make mistakes, and software will have bugs.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-110">Det skulle vara fel att säga att program varu utvecklarna inte ville tänka på dessa saker innan molnet, hur dessa problem hanterades i en typisk IT-implementering var väldigt annorlunda före molnet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-110">While it would be incorrect to say that software developers were not thinking about these things before the cloud, how these issues were handled in a typical IT implementation was very different before the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f44d-111">För det första, maskin vara och infrastruktur skydd var signifikant.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-111">First, hardware and infrastructure protections were significant.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-112">Det här här är ett Data Center med 99,99% tillförlitlighet som behövs för att få ökad Power-och nätverks redundans och servrar har implementerats med maskinvarubaserad kluster, dubbla nät aggregat, dubbla nätverks gränssnitt och liknande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-112">This meant having datacenters with 99.99% reliability required significant power and network redundancy, and servers were implemented with hardware-based clustering, dual power supplies, dual network interfaces, and the like.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f44d-113">Den andra, processen var ytterst viktigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-113">Second, process was paramount.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-114">Drifts teamen innehåller rigorösa procedurer, ändra Windows infördes och det fanns ofta betydande projekt hantering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-114">Operations teams maintained rigorous procedures, change windows were employed, and there was often significant project management overhead.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f44d-115">För det tredje, distributionen ägde rum i en takt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-115">Third, deployment took place at a glacial pace.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-116">Distribuera kod utan att behöva äga källan för att vänta på patch-uppdateringar och viktiga och viktiga outlay.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-116">Deploying code without owning the source meant waiting for patch releases, and major version releases involved hardware replacement and significant capital outlay.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-117">Det enda sättet att åtgärda ett problem var dessutom att återställa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-117">Moreover, the only way to correct a problem was to roll back.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-118">De flesta IT-organisationer distribuerar alltså bara större utgåvor för att undvika att arbetet hålls uppdaterat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-118">Thus, most IT organizations would deploy only major releases to avoid the work to keep up-to-date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f44d-119">Till sist var de distribuerade systemen lika väl lika mycket mindre än nu när du är på gång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-119">Finally, the scale of deployed systems, as well as the level of their interconnectedness was historically much smaller than it is now.</span></span> 

<span data-ttu-id="3f44d-120">Idag förväntar sig kunderna fort löp ande innovation från Microsoft utan att kompromissa med kvalitet och det beror på orsaken till att Microsofts tjänster och program vara skapas med återhämtning och återställande i åtanke.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-120">Today, customers expect continuous innovation from Microsoft without compromising quality, and this is one of the reasons why Microsoft's services and software are built with resiliency and recoverability in mind.</span></span> 

## <a name="microsoft-365-data-resiliency-principles"></a><span data-ttu-id="3f44d-121">Microsoft 365-principer för data återhämtning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-121">Microsoft 365 Data Resiliency Principles</span></span>

<span data-ttu-id="3f44d-122">Återhämtning syftar på den molnbaserade tjänstens förmåga att tåla vissa typer av fel och som ännu inte är helt funktionell från kundernas perspektiv.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-122">Resiliency refers to the ability of a cloud-based service to withstand certain types of failures and yet remain fully-functional from the customers' perspective.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-123">Data återhämtning innebär att när det uppstår fel i Microsoft 365 förblir viktig kund information oförändrad och påverkas inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-123">Data resiliency means that no matter what failures occur within Microsoft 365, critical customer data remains intact and unaffected.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-124">I detta syfte har Microsoft 365-tjänsterna utformats kring fem särskilda återhämtnings principer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-124">To that end, Microsoft 365 services have been designed around five specific resiliency principles:</span></span>

- <span data-ttu-id="3f44d-125">Det finns kritiskt och inte kritiskt data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-125">There is critical and non-critical data.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-126">Icke-kritiska data (till exempel om ett meddelande lästes) kan tas bort i sällsynta fel scenarier.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-126">Non-critical data (for example, whether a message was read) can be dropped in rare failure scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-127">Kritiska data (till exempel kunddata som e-postmeddelanden) bör skyddas till extrema priser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-127">Critical data (for example, customer data such as email messages) should be protected at extreme cost.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-128">Som design mål är de levererade e-postmeddelandena alltid kritiska och saker som om ett meddelande har lästs är inte kritiskt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-128">As a design goal, delivered mail messages are always critical, and things like whether a message has been read is non-critical.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f44d-129">Kopior av kunddata måste avgränsas med olika fel zoner eller så många fel domäner som möjligt (till exempel data centers, som är tillgängliga för enskilda autentiseringsuppgifter (process, server eller operatör)) för att ge fel isolering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-129">Copies of customer data must be separated into different fault zones or as many fault domains as possible (e.g., datacenters, accessible by single credentials (process, server, or operator)) to provide failure isolation.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f44d-130">Kritiska kund uppgifter måste övervakas för att ingen del av atomabsorptionsspektrometri, konsistens, isolering, hållbarhet (sur) ska Miss lyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-130">Critical customer data must be monitored for failing any part of Atomicity, Consistency, Isolation, Durability (ACID).</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f44d-131">Kunddata måste skyddas från skador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-131">Customer data must be protected from corruption.</span></span> <span data-ttu-id="3f44d-132">Den måste skannas in aktivt eller övervakas, repare ras och återskapas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-132">It must be actively scanned or monitored, repairable, and recoverable.</span></span> 
- <span data-ttu-id="3f44d-133">De flesta data förlust resultat från kund åtgärder så att kunderna kan återfå sina egna med ett GUI som gör att de kan återställa oavsiktligt borttagna objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-133">Most data loss results from customer actions, so allow customers to recover on their own using a GUI that enables them to restore accidentally deleted items.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="3f44d-134">Genom att utveckla våra moln tjänster till dessa principer, tillsammans med stabil testning och verifiering, kan Microsoft 365 möta och överträffa behoven hos kunder samtidigt som du säkerställer en plattform för fort löp ande innovation och förbättring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-134">Through the building of our cloud services to these principles, coupled with robust testing and validation, Microsoft 365 is able to meet and exceed the requirements of customers while ensuring a platform for continuous innovation and improvement.</span></span> 

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="3f44d-135">Relaterade länkar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-135">Related Links</span></span>

- [<span data-ttu-id="3f44d-136">Hantera skadade data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-136">Dealing with Data Corruption</span></span>](microsoft-365-dealing-with-data-corruption.md)
- [<span data-ttu-id="3f44d-137">Skydd mot skadlig program vara och utpressnings Jan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-137">Malware and Ransomware Protection</span></span>](microsoft-365-malware-and-ransomware-protection.md)
- [<span data-ttu-id="3f44d-138">Övervakning och själv återställning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-138">Monitoring and Self-Healing</span></span>](microsoft-365-monitoring-and-self-healing.md)
- [<span data-ttu-id="3f44d-139">Data återhämtning för Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="3f44d-139">Exchange Data Resiliency</span></span>](microsoft-365-exchange-data-resiliency.md)
