---
title: Microsoft 365 nätverks partner program
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 07/07/2020
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection: Ent_O365
f1.keywords:
- CSH
- NOCSH
ms.custom: Adm_O365_Setup
search.appverid: MOE150
ms.assetid: 8a113a50-0071-4155-bb8e-eba5a8dbd4c8
description: Med Microsoft 365 Network partner program kan enheten certifieras som att fungera med Microsoft 365.
hideEdit: true
ms.openlocfilehash: fb4a7c9543c6928eefbd62fc6b94e6bdab93e86d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694771"
---
# <a name="microsoft-365-networking-partner-program"></a><span data-ttu-id="d4c36-103">Microsoft 365 nätverks partner program</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-103">Microsoft 365 Networking Partner Program</span></span>

<span data-ttu-id="d4c36-104">Nätverks anslutningen har en direkt inverkan på användarnas möjligheter att arbeta snabbt, samar beta effektivt och effektivisera affärs processer med Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-104">Network connectivity has a direct impact on your users’ ability to work quickly, collaborate effectively, and streamline business processes with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d4c36-105">För kunder i alla stadier av sin digitala transformering är nätverks design en kritisk aspekt som ska bevaras i proaktivt innan problem påverkar användar upplevelsen negativt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-105">For customers in any stage of their digital transformation, network design is a critical aspect that should be proactively addressed before issues negatively impact user experience.</span></span>

<span data-ttu-id="d4c36-106">När kunderna inför en Microsoft 365 för företag-produktivitet har Microsoft iakttagit en gemensam trend för nätverks prestanda och den resulterande slutanvändarnas samarbete direkt under den här vägen mellan användaren och Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-106">As customers adopt Microsoft 365 for business productivity, Microsoft has observed a common trend that network performance and the resulting end-user collaboration experience is directly influenced by network solutions in the path between the user and Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d4c36-107">För att hjälpa partner att utforma optimala nätverks lösningar och hjälpa kunder att fatta välgrundade beslut angående sådana lösningar har vi byggt Microsoft 365 Network partner-programmet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-107">To help partners design optimal network solutions and help customers make informed decisions regarding such solutions, we built the Microsoft 365 Networking Partner Program.</span></span>

<span data-ttu-id="d4c36-108">Microsoft 365 Network partner-programmet deepens vårt samarbete med nätverks partners och identifierar viktiga produkter och lösningar som följer Microsofts 365 nätverks krav, rekommendationer och metod tips.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-108">The Microsoft 365 Networking Partner Program deepens our collaboration with network partners and identifies key products and solutions that follow Microsoft 365 networking requirements, recommendations, and best practices.</span></span> <span data-ttu-id="d4c36-109">Målet för Microsoft 365 Network partner-programmet är att under lätta kundernas möjligheter att förbättra sin Microsoft 365-upplevelse genom enkel identifiering av godkända partner lösningar som konsekvent visar justering för viktiga principer för optimal Microsoft 365-anslutning i kund distributioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-109">The goal of the Microsoft 365 Networking Partner program is to facilitate customer ability to improve their Microsoft 365 experience through easy discovery of validated partner solutions that consistently demonstrate alignment to key principles for optimal Microsoft 365 connectivity in customer deployments.</span></span>

<span data-ttu-id="d4c36-110">För att modernisera företags nätverk ska kunna anslutas till Microsoft 365, använder kunderna ofta nätverks lösnings leverantörer, lokala eller Cloud-baserade säkerhets tjänster och systemintegratorer för att planera, utforma och implementera nätverks anslutningar för moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-110">To modernize enterprise networks for great connectivity to Microsoft 365, customers often rely on network solution providers, on-premises or cloud-based security services, and system integrators to plan, design, and implement network connectivity for cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="d4c36-111">Kunderna frågar ofta Microsoft om deras nätverks arkitektur och-lösningar fungerar med Microsoft 365 och om de uppfyller Microsofts [nätverks anslutnings principer för microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-111">Customers often ask Microsoft whether their network architecture and solutions work with Microsoft 365 and whether they align with Microsoft’s [Network Connectivity Principles for Microsoft 365](https://aka.ms/PNC).</span></span>

<span data-ttu-id="d4c36-112">Microsoft 365 Network partner-programmet hjälper till att svara på dessa frågor och demonstrerar Microsofts engagemang för att hjälpa våra kunder att bygga och optimera sin nätverks arkitektur för bästa Microsoft 365-upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-112">The Microsoft 365 Networking Partner Program helps answer these questions and demonstrates Microsoft’s commitment to help our customers build and optimize their network architecture for the best Microsoft 365 experience.</span></span> <span data-ttu-id="d4c36-113">Microsoft 365-teamet arbetar med många nätverks bransch partners för att säkerställa att nyckel principerna för optimal anslutning är inbyggda i deras nätverks produkt och-lösningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-113">The Microsoft 365 team is working with many network industry partners to help ensure that the key principles for optimal connectivity are natively built into their network product and solutions.</span></span>

<span data-ttu-id="d4c36-114">Microsoft 365 Network partner-programmet anger kvalificerade nätverks lösningar som "fungerar med Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-114">The Microsoft 365 Networking Partner Program designates qualified networking solutions as “Works with Microsoft 365”.</span></span> <span data-ttu-id="d4c36-115">Endast enheter och lösningar som uppfyller Microsofts rigorösa test krav, har funktioner för sömlös installation och demonstrerar en högkvalitativ nätverks upplevelse när den används med Microsoft 365 kommer att få beteckningen "fungerar med Microsoft 365".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-115">Only devices or solutions that meet Microsoft’s rigorous testing requirements, have seamless experiences with setup, and demonstrate a high-quality networking experience when used with Microsoft 365 will receive the “Works with Microsoft 365” designation.</span></span> <span data-ttu-id="d4c36-116">Dessa validerade partner lösningar visas på [sidan Microsoft 365 Network partner program](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), tillsammans med lösnings information och länkar till mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-116">These validated partner solutions are listed on the [Microsoft 365 Networking Partner Program page](https://www.microsoft.com/microsoft-365/partners/O365networkingpartners), along with solution details and links to learn more.</span></span>

<span data-ttu-id="d4c36-117">Om du är Microsoft 365-kund kan du göra din nätverks leverantör medveten om det här programmet genom den här sidan på [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-117">If you are a Microsoft 365 customer, you can make your network solution provider aware of this program through this page at [https://aka.ms/Office365NPP](https://aka.ms/Office365NPP).</span></span>

<span data-ttu-id="d4c36-118">För nätverks lösnings leverantörer som vill fråga om Microsoft 365 Network partner-programmet fyller du i [det här formuläret](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-118">For network solution providers who want to inquire about the Microsoft 365 Networking Partner Program, please fill out [this form](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbRyMNEapKtzJHu98R0YXYz1RUN0QxSUVEWTdRVTdIV1RTWjIzOVk0QkE4US4u).</span></span> <span data-ttu-id="d4c36-119">Tack för att du visat intresse och vi ser fram emot ett snyggt samarbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d4c36-119">Thank you for your interest and we look forward to a beautiful partnership.</span></span>
