---
title: Microsoft 365 data förstörelse
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: En översikt över Microsofts principer för åter användning, kasse ring och destruktion av Microsoft 365 Data Center-diskar och-servrar.
ms.openlocfilehash: 981903db68a79632285d7c5170aeb22014940a4a
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47331865"
---
# <a name="microsoft-365-data-destruction"></a><span data-ttu-id="bc56d-103">Microsoft 365 data förstörelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-103">Microsoft 365 Data Destruction</span></span>

## <a name="physical-data-destruction"></a><span data-ttu-id="bc56d-104">Fysisk data förstörelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-104">Physical data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="bc56d-105">Microsoft har policyer för data hantering som används för att återvinna och kassera disk enheter och servrar som inte fungerar eller tas ur bruk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-105">Microsoft has Data Handling Standard policies that addresses recycle and disposal of disk drives and failed or retiring servers.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-106">Microsoft utför en fysisk sanerad process innan de använder alla Microsoft 365-diskenheter som är förenliga med nationella Central Institutet för standarder och teknik för speciella publikationer 800-88 ([NIST SP 800-88 för att Språkspråk](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-106">Before reusing any Microsoft 365 disk drives, Microsoft performs a physical sanitization process consistent with National Institute of Standards and Technology Special Publication 800-88 ([NIST SP 800-88 Guidelines for Media Sanitization](https://nvlpubs.nist.gov/nistpubs/SpecialPublications/NIST.SP.800-88r1.pdf)).</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-107">Eftersom alla disk enheter i Microsoft 365 är krypterade med BitLocker Volume Encryption-kryptering är NIST SP 800-88-kompatibla radering inte tekniskt nödvändigt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-107">Since all disk drives in Microsoft 365 are encrypted using BitLocker volume level encryption, NIST SP 800-88-compliant erasure isn't technically necessary.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-108">Microsoft utför ändå den här processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-108">Nonetheless, Microsoft performs this process.</span></span>

<span data-ttu-id="bc56d-109">Havererade diskar som används i Microsoft 365-Datadata är fysiskt förstörda och granskade genom ISO-processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-109">Failed disks used within Microsoft 365 datacenters are physically destroyed and audited through the ISO process.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-110">Till gångs typ bestämmer lämpliga kasse rings sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-110">Asset type determines the appropriate means of disposal.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-111">För hård diskar som inte kan rensas använder Microsoft en förstörelse-process för att förstöra mediet och göra att det inte går att återställa information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-111">For hard drives that can't be wiped, Microsoft uses a destruction process to destroy the media and render the recovery of information impossible.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-112">Till exempel är diskar fysiskt förstörda, pulverized eller förbrännings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-112">For example, disks are physically destroyed, pulverized, or incinerated.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-113">Microsoft behåller alla poster i förstöringen och utför en liknande språk oberoende process på servrar som återanvänds i Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-113">Microsoft retains all records of the destruction and performs a similar sanitization process on servers reused within Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-114">Dessa rikt linjer omfattar både elektronisk och fysisk språkspråkion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-114">These guidelines encompass both electronic and physical sanitization.</span></span>

<span data-ttu-id="bc56d-115">Varje data Center använder en fysisk förstörelse-process för att avyttra sina diskar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-115">Each datacenter uses an on-site physical destruction process to dispose of its disks.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-116">Säkra lager platser för lagrings medier som är avsedda för disk kasse ring på varje område i data centret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-116">Secure bins for storage media designated for disk disposal are in each area of the datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-117">Varje säker lager plats har övervakning av video övervakning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-117">Each secure bin station has video monitoring surveillance.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-118">När en kasse rings plats når cirka 50%-kapacitet, kontaktar webbplats tjänst gruppen det fysiska säkerhets teamet för att koordinera borttagningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-118">Once a disposal bin reaches approximately 50% capacity, the Site Services team contacts the Physical Security team to coordinate removal.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-119">Webbplats tjänstens personal och ett säkerhets kontor tar bort lagret för säker lagring och placerar det i ett angivet säkert förvarings område.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-119">Site Services personnel and a Security Office remove the secure disposal bin and place it in a designated secured storage area.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-120">Principer och förfaranden för hantering av data som bär ande enheter under bortskaffandet testas rutinmässigt, inklusive förfaranden för att säkerställa tillståndet hos maskiner som godkänts för destruktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-120">Policies and procedures governing the handling of data bearing devices during disposal are routinely tested, including procedures to ensure the condition of machinery approved for destruction.</span></span>

<span data-ttu-id="bc56d-121">I data förstörelse processen raderas diskar på ett sätt som är kompatibelt med NIST 800-88 (om möjligt) och sedan placeras i ett industriellt förstörelsei och fysiskt Demolished.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-121">In the data destruction process, disks are erased in a manner compliant with NIST 800-88 (if possible) and then placed into an industrial shredder and physically demolished.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-122">Microsoft underhåller ansvar för till gångar som lämnar data centret med NIST SP 800-88 enhetlig rengöring/rensning, till exempel destruktion, kryptering, korrekt inventering, spårning och skydd av en kedja av vårdnad under transport.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-122">Microsoft maintains accountability for assets leaving the datacenter using NIST SP 800-88 consistent cleansing/purging, asset destruction, encryption, accurate inventorying, tracking, and protection of chain of custody during transport.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-123">Den här processen övervakas via sluten TV och ett skrotnings intyg utfärdas vid slut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-123">This process is monitored via closed-circuit television and a Certificate of Destruction is issued upon completion.</span></span>

<span data-ttu-id="bc56d-124">Microsoft använder data rader från en [Extreme Protocol-lösning](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-124">Microsoft uses data erasure units from [Extreme Protocol Solutions](https://www.enterprisedataerasure.com/) (EPS).</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-125">EPS-program har stöd för NIST för SP 800-88 för rengöring och rensning/säker radering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-125">EPS software supports NIST SP 800-88 requirements for cleansing and purging/secure erasure.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-126">Innan du rengör eller förstör skapas en inventering av Microsoft Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-126">Before cleansing or destruction, an inventory is created by the Microsoft asset manager.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-127">Om en leverantör används för destruktion, ger leverantören ett skrotnings intyg för varje till gång som förstörts av Asset Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-127">If a vendor is used for destruction, the vendor provides a certificate of destruction for each asset destroyed, which is validated by the asset manager.</span></span>

## <a name="virtual-data-destruction"></a><span data-ttu-id="bc56d-128">Virtuell data förstörelse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-128">Virtual data destruction</span></span>

<span data-ttu-id="bc56d-129">Microsoft har policyer för data hantering och procedurer som kan användas för att skydda den virtuella förstöringen av data för att förhindra att data delas upp på lämpligt sätt mellan tjänst klienter eller blir tillgängliga när du är hård borttagning i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-129">Microsoft has data handling policies and procedures that address effective virtual destruction of data to protect against the possibility of data being inappropriately shared between service tenants, or being accessible after hard deletion in the service.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-130">Data som tas bort från tjänsten i en klient organisation är inte tillgängliga för en annan tjänst innehavare, även om någon av underliggande fysiska lagrings enheter tilldelas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-130">Data deleted from the service in one tenant is not accessible to another service tenant, even if any of the underlying physical storage is reassigned.</span></span> <span data-ttu-id="bc56d-131">Det här är ett resultat av de sammansatta effekterna av flera virtualiserings-och fragmenterings tekniker som används för att skala virtuella miljöer, de aktiva borttagnings funktionerna i program inom varje tjänst klient organisation (till exempel att [nollställa sidan](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)) och nödvändiga krypterings processer för medie-och program innehåll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bc56d-131">This is an outcome of the compounded effects of multiple virtualization and fragmentation technologies used to scale virtual environments, the active delete behaviors of applications within each service tenant (such as [page zeroing](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/office-365-exchange-online-data-deletion#page-zeroing)), and the required media and application content encryption processes.</span></span>