---
title: Microsoft 365 Technology-kontroller
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Den här artikeln innehåller en översikt över de verktyg och teknologier som används av Microsoft för teknik kontroll i Microsoft 365.
ms.openlocfilehash: 53b7a05dba52fbe8c3bb8502441c67bd2be1957d
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694331"
---
# <a name="microsoft-365-technology-controls"></a><span data-ttu-id="b6f63-103">Microsoft 365 Technology-kontroller</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-103">Microsoft 365 technology controls</span></span> 

<span data-ttu-id="b6f63-104">Microsoft använder flera verktyg och teknologier för att kontrol lera, hantera och granska åtkomst till kunddata i sina online tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-104">Microsoft uses several tools and technologies to control, manage, and audit access to customer data in  its online services.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-105">Dessa gäller för Exchange Online, SharePoint Online, låsning och kund lås, multifaktorautentisering med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-105">These apply to Exchange Online, SharePoint Online, Lockbox and Customer Lockbox, multi-factor authentication, and more.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-106">Yammer använder liknande kontroller som beskrivs i [Enterprise Access-kontroller för Yammer](microsoft-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-106">Yammer uses similar controls described in [Yammer Enterprise Access Controls](microsoft-365-yammer-enterprise-access-controls.md).</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-107">Microsoft 365-tekniker har ingen ständig åtkomst till Microsoft 365-kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-107">Microsoft 365 engineers have zero standing access to Microsoft 365 customer data.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-108">Tekniker måste gå igenom godkännande processen för Microsoft för att få till gång till kunddata för tjänste åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-108">Engineers must go through a Microsoft approval process before access to Customer Data for service operations occurs.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-109">Om kundernas licenser för funktionen för kund låsning för Exchange Online och SharePoint Online krävs kund godkännande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-109">If the customer licenses the Customer Lockbox feature for Exchange Online and SharePoint Online, access to Customer Data requires customer approval.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-110">Efter godkännande har tjänst-specifika administratörs konton just nu i sin egen åtkomst för uppgifter som krävs av tjänst förfrågan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-110">After approved, service-specific administrative accounts are provisioned just-in-time access for tasks required by the service request.</span></span>

## <a name="lockbox-and-customer-lockbox"></a><span data-ttu-id="b6f63-111">Låsning av och kund lås</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-111">Lockbox and Customer Lockbox</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-112">Trots detta kan en kund begära hjälp från Microsoft som visar kund innehåll till en Microsoft-tekniker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-112">Although rare, a customer could request assistance from Microsoft that exposes customer content to a Microsoft engineer.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-113">För att styra åtkomsten till Exchange Online använder Microsoft ett Access-kontrollpanelen som kallas för låsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-113">To control access to Exchange Online, Microsoft uses an access control system called Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-114">Innan någon Microsoft-ingenjör ansluter till alla Exchange Online-eller SharePoint online-system eller-data, måste de skicka en åtkomstbegäran med lås.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-114">Before any Microsoft engineer accesses any Exchange Online or SharePoint Online systems or data, they must submit an access request using Lockbox.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-115">Alla tjänst förfrågningar för Exchange Online och SharePoint Online hanteras av det säkra systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-115">All service requests for Exchange Online and SharePoint Online are handled by the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-116">Med både lås-och kund lås kan all godkänd åtkomst spåras till en unik användare och gör det möjligt för ingenjörerna att hantera kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-116">With both Lockbox and Customer Lockbox, all approved access is traceable to a unique user, making engineers accountable for their handling of Customer Data.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6f63-117">Exchange Online innehåller alla Skype för företag-data som lagras i användar post lådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-117">Exchange Online includes any Skype for Business data stored in user mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-118">Skype för företag-täckning inkluderar inte inspelningar av Skype-möte eller innehåll som laddas upp till möten av användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-118">Skype for Business coverage does not include Skype Meeting Broadcast recordings or content uploaded to meetings by users.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-119">SharePoint Online innehåller OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-119">SharePoint Online includes OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-120">I säkerhets processen behandlas förfrågningar om behörigheter som gör det möjligt för ingenjörer för tekniker att utföra drift och administrativa funktioner i tjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-120">Lockbox processes requests for permissions that grant engineers the ability to perform operational and administrative functions within the service.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-121">Tekniker skickar förfrågningar via låst och en Microsoft-chef måste godkänna begäran innan teknikern kan komma åt kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-121">Engineers submit requests through Lockbox and a Microsoft manager must approve the request before the engineer can access Customer Data.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-122">Efter chefens godkännande har teknikern tidsbegränsat och begränsad åtkomst till kunddata för att fungera på kundens problem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-122">After manager approval, the engineer has time-limited and scope-limited access to Customer Data to work on the customer's issue.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-123">Med Customer lock for Microsoft 365 kan du uppfylla kraven på efterlevnad om du behöver anvisningar för explicit åtkomst godkännande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-123">Customer Lockbox for Microsoft 365 helps you meet compliance obligations if you need procedures in place for explicit data access authorization.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-124">Detta är ett krav för vissa efterföljandekrav, till exempel FedRAMP och HIPAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-124">This is a requirement for some compliance standards, such as FedRAMP and HIPAA.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-125">Med Customer lock-filmeddelandet får du ett godkännande och ger dig möjlighet att kontrol lera godkännandet av Microsoft Access till ditt Exchange Online-eller SharePoint Online-innehåll för tjänste åtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-125">Customer Lockbox inserts you into the Lockbox approval process and provides you with the ability to control authorization of Microsoft access to your Exchange Online or SharePoint Online content for service operations.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-126">I den sällsynta förekomsten när en Microsoft service-tekniker behöver åtkomst till dina data, ger du endast åtkomst till de data som krävs för att lösa problemet och under en begränsad tid.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-126">In the rare instance when a Microsoft service engineer needs access to your data, you grant access only to data required to resolve the issue and for a limited amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-127">Om du nekar en åtkomstbegäran har Microsoft-teknik inte till gång till ditt innehåll och kan inte slutföra tjänst åtgärderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-127">If you reject an access request, Microsoft engineers do not have access to your content and will not be able to complete service operations.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-128">Om du godkänner begäran har Microsoft-tekniker begränsad till gång till innehållet genom övervakade och begränsade hanterings gränssnitt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-128">If you approve the request, Microsoft engineers have limited just-in-time access to your content through monitored and constrained management interfaces.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-129">Åtgärder som utförs av support teknikern loggas för gransknings ändamål och är tillgängliga via [API för hanterings aktiviteten för Office 365](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) och [säkerhets-och efterlevnadsprinciper](https://protection.office.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-129">Actions taken by the support engineer are logged for auditing purposes and are accessible via the [Office 365 Management Activity API](https://docs.microsoft.com/office/office-365-management-api/get-started-with-office-365-management-apis) and the [Security and Compliance Center](https://protection.office.com/).</span></span>

>[!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6f63-130">Det går att komma åt kund i [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) som ett tilläggsprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-130">Customer Lockbox is available in [Microsoft 365 E5](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software) as an add-on purchase.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-131">Mer information finns i [Microsoft 365 Customer Lockes-begäranden](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-131">For more information, see [Microsoft 365 Customer Lockbox Requests](https://support.office.com/article/Office-365-Customer-Lockbox-Requests-36f9cdd1-e64c-421b-a7e4-4a54d16440a2).</span></span>

## <a name="just-in-time-access"></a><span data-ttu-id="b6f63-132">Direkt åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-132">Just-in-time access</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-133">Microsoft använder JIT-principen (just-in-Time) för Microsoft 365 för att minska risken för manipulering av obehöriga intrång och laterala attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-133">Microsoft uses the just-in-time (JIT) access principle for Microsoft 365 to mitigate credential tampering risks and lateral attacks.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-134">JIT tar bort permanent administrativ åtkomst till tjänster och ersätter avrop med möjligheten att på begäran kunna utöka dem till dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-134">JIT removes persistent administrative access to services and replaces entitlements with the ability to elevate into those roles on demand.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-135">Om du tar bort beständiga åtkomst rättigheter från administratörer är det bara att ange autentiseringsuppgifter när de behövs och minskar riskerna för att stjäla autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-135">Removing persistent access rights from administrators ensures credentials are available only when they are needed and reduces credential theft risks.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-136">Modellen med JIT-åtkomst kräver att ingenjörerna begär utökade privilegier under en begränsad tid för att utföra administrativa uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-136">The JIT access model requires engineers to request elevated privileges for a limited period to perform administrative duties.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-137">Dessutom använder tekniker tillfälliga konton som har skapats med dator-genererade komplexa lösen ord och endast tilldelade de roller som gör det möjligt för dem att utföra nödvändiga uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-137">In addition, engineers use temporary accounts created with machine-generated complex passwords and granted only those roles that allow them to perform necessary tasks.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-138">Den administrativa åtkomst som beviljats av låsning är till exempel tidsbunden och hur lång tid åtkomst som ges beror på den begärda rollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-138">For example, administrative access granted by Lockbox is time-bound, and the amount of time access granted depends on the requested role.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-139">En ingenjör anger den tid som krävs för att få åtkomst till det säkra systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-139">An engineer specifies the duration of time access needed in the request to the Lockbox system.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-140">Låsnings systemet nekar förfrågningar när den begärda tiden överskrider den maximalt tillåtna tiden för höjningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-140">The Lockbox system rejects requests when time requested exceeds the maximum permitted time for the elevation.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-141">Efter förfallo datum tas administrativ åtkomst bort och det tillfälliga kontot upphör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-141">After expiration, administrative access is removed and the temporary account expires.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-142">Vid godkännande och godkänd för åtkomst får tekniker ett engångs administratörs lösen ord som genereras av auktoriserings systemet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-142">When authorized and approved for access, engineers receive a one-time use administrative password generated by the authorization system.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-143">Nya lösen ord skapas varje gång en begäran om förhöjd åtkomst godkänns.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-143">New passwords are generated each time a request for elevated access is approved.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-144">Lösen ordet kopieras till ett lösen ord som är säkert, är skilt från ingenjörs uppgifterna för Microsofts företags miljö och är bra för den godkända upphöjda Access-sessionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-144">The password is copied into a password safe, is separate from the engineer's credentials for the Microsoft corporate environment, and is good only for the approved elevated access session.</span></span>

## <a name="constrained-management-interfaces"></a><span data-ttu-id="b6f63-145">Gränssnitt för begränsning av begränsningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-145">Constrained Management Interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-146">Tekniker använder två hanterings gränssnitt för att utföra administrativa uppgifter: fjärr skrivbord via säkra Terminal Service gateways (TSGs) och Remote PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-146">Engineers use two management interfaces to perform administrative tasks: Remote Desktop through secured Terminal Service Gateways (TSGs) and Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-147">I dessa hanterings gränssnitt kan program varu principer och åtkomst kontroller hantera viktiga begränsningar för vilka program som körs och vilka kommandon och cmdlets som är tillgängliga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-147">Within these management interfaces, software policies and access controls place significant restrictions on what applications are executed and what commands and cmdlets are available.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-148">Microsoft 365-servrar begränsar samtidiga sessioner till en session administratör för enskilda tjänster per server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-148">Microsoft 365 servers restrict concurrent sessions to one session per-service team administrator, per-server.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-149">TSGs tillåter endast en enda samtidig session för användare och tillåter inte flera sessioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-149">TSGs allow only a single concurrent session for users and do not allow multiple sessions.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-150">Med en enda session per server kan TSGs tillåta att administratörer för Microsoft 365-tjänsten ansluter till flera servrar samtidigt så att administratörer effektivt kan utföra sina uppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-150">Using a single session per server, TSGs allow Microsoft 365 service team administrators to connect to multiple servers concurrently so administrators can effectively perform their duties.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-151">Service team administratörer har ingen behörighet till TSGs själva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-151">Service team administrators do not have any permissions on the TSGs themselves.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-152">TSG används endast för att tillämpa multifaktorautentisering (MFA) och krypterings krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-152">The TSG is used only to enforce multi-factor authentication (MFA) and encryption requirements.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-153">När Service team administratören ansluter till en specifik server via en TSG, använder den specifika servern en sessionsgräns per administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-153">Once the service team administrator connects to a specific server through a TSG, the specific server enforces a session limit of one per administrator.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-154">Användnings begränsningar och anslutnings-och konfigurations krav för Microsoft 365-personal upprättas av grup principer för Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-154">Usage restrictions and connection and configuration requirements for Microsoft 365 personnel are established by Active Directory group policies.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-155">Dessa principer innehåller följande egenskaper:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-155">These policies include the following characteristics:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f63-156">TSGs Använd endast [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2-verifierade kryptering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-156">TSGs use only [FIPS](https://www.microsoft.com/TrustCenter/Compliance/FIPS) 140-2 validated encryption.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f63-157">TSG sessioner från och med 30 minuters inaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-157">TSG sessions disconnect after 30 minutes of inactivity.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f63-158">TSG sessioner loggas ut automatiskt efter 24 timmar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-158">TSG sessions automatically log off after 24 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-159">Anslutningar till TSGs kräver också MFA med ett separat fysiskt smartkort och ett konto skilt från ingenjörens Microsoft företags autentiseringsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-159">Connections to TSGs also require MFA using a separate physical smart card and an account separate from the engineer's Microsoft corporate credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-160">Tekniker ges olika smartkort för olika plattformar och hemligheter för att hantera autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-160">Engineers are issued different smart cards for various platforms and secrets management platforms ensure secure storage of credentials.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-161">TSGs Använd Active Directory-grupprinciper för att styra vem som kan logga in på fjärrservrar, antalet tillåtna sessioner och inställningar för inaktivitet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-161">TSGs use Active Directory group policies to control who can log into remote servers, the number of allowed sessions, and idle timeout settings.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-162">Ytterligare principer begränsa åtkomst till tillåtna program och begränsa Internet åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-162">Additional policies limit access to allowed applications and restrict Internet access.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-163">Utöver fjärråtkomst med speciellt konfigurerade TSGs tillåter Exchange Online användare med rollen service ingenjörs åtgärder för att komma åt vissa administrativa funktioner på produktions servrar med hjälp av Remote PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-163">In addition to remote access using specially configured TSGs, Exchange Online allows users with the Service Engineer Operations role to access certain administrative functionality on production servers using Remote PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-164">För att göra detta måste användaren vara behörig för skrivskyddad åtkomst till Microsoft 365-produktions miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-164">To do this, the user must be authorized for read-only (debug) access to the Microsoft 365 production environment.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-165">Behörighets höjning är aktive rad på samma sätt som den är aktive rad för TSGs med hjälp av processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-165">Privilege escalation is enabled the same way it is enabled for TSGs using the Lockbox process.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f63-166">För fjärråtkomst har varje datacenter en belastningsutjämnad virtuell IP-adress som fungerar som en enskild åtkomst punkt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-166">For remote access, each datacenter has a load-balanced virtual IP that serves as a single point of access.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-167">De tillgängliga cmdlets för fjärr-PowerShell är baserade på behörighets nivån som identifieras i åtkomst begärndet under autentiseringsprocessen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-167">The available Remote PowerShell cmdlets are based on the privilege level identified in the access claim obtained during authentication.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-168">Dessa cmdletar tillhandahåller den enda administrativa funktionalitet som användarna ansluter med den här metoden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-168">These cmdlets provide the only administrative functionality accessible by users connecting using this method.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-169">Fjärrpowershell begränsar vilka kommandon som är tillgängliga för teknikern och är baserat på åtkomst nivån som bearbetas via processen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-169">Remote PowerShell limits the scope of commands available to the engineer and is based on the level of access granted via the Lockbox process.</span></span> <span data-ttu-id="b6f63-170">Till exempel i Exchange Online kan get-postlådan vara tillgänglig, men det går inte att ange-post lådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f63-170">For example, in Exchange Online, Get-Mailbox might be available, but Set-Mailbox would not.</span></span>
