---
title: Försvara Microsoft 365-moln tjänster mot DOS-attacker (Denial-of-Service)
ms.author: robmazz
author: robmazz
manager: laurawi
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: O365-seccomp
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- M365-security-compliance
f1.keywords:
- NOCSH
description: I den här artikeln lär du dig hur Microsoft skyddar sina moln tjänster mot DoS-attacker (Denial-of-Service).
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 21b38950ec06874f8c1d959eeb6a8b60179636e3
ms.sourcegitcommit: c029834c8a914b4e072de847fc4c3a3dde7790c5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "47332502"
---
# <a name="defending-microsoft-365-cloud-services-against-denial-of-service-attacks"></a><span data-ttu-id="13ec5-103">Försvara Microsoft 365-moln tjänster mot DOS-attacker (Denial-of-Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-103">Defending Microsoft 365 cloud services against denial-of-service attacks</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-104">Microsoft datacentren skyddas av säkerhets skydd som inkluderar perimeter-och video kameror, säkerhets personal och säkra ingångar som använder biometri, smartkort och multifaktorautentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-104">Microsoft datacenters are protected by defense-in-depth security that includes perimeter fencing, video cameras, security personnel, and secure entrances that use biometrics, smartcard, and multi-factor authentication.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-105">Skydd mot försvar fortsätter via alla områden i anläggningen och till varje fysisk server-enhet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-105">The defense-in-depth security continues through every area of the facility and to each physical server unit.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-106">[Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) har grundläggande infrastruktur och grundläggande teknik för våra moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-106">The [Microsoft Cloud Infrastructure and Operations Group](https://www.microsoft.com/cloud-platform/global-datacenters) delivers the core infrastructure and foundational technologies for our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-107">Våra data Center uppfyller bransch standarden för fysisk säkerhet och pålitlighet och hanteras, övervakas och administreras av Microsoft Operations personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-107">Our datacenters comply with industry standards for physical security and reliability and are managed, monitored, and administered by Microsoft operations personnel.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-108">För att skydda våra moln tjänster erbjuder Microsoft ett system för DDoS försvar som är en del av Microsoft Azure-kontinuerlig övervakning och inträngande test processer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-108">To further protect our cloud services, Microsoft provides a DDoS defense system that is part of the Microsoft Azure continuous monitoring and penetration-testing processes.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-109">Azure DDoS försvar-systemet är utformat för att inte bara motstå attacker från utsidan, utan även från andra Azure-innehavare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-109">The Azure DDoS defense system is designed not only to withstand attacks from the outside, but also from other Azure tenants.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-110">Azure använder standard funktioner för identifiering och begränsning som SYN-cookies, hastighets begränsning och anslutnings begränsningar för att skydda mot DDoS attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-110">Azure uses standard detection and mitigation techniques such as SYN cookies, rate limiting, and connection limits to protect against DDoS attacks.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-111">Microsofts moln tjänster är föremål för angrepp från flera källor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-111">Microsoft's cloud services are subject to the threat of attack from multiple sources.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-112">För att minska och skydda mot de olika DoS-hoten är ett högskalbart och dynamiskt Azure-baserat system för identifiering av hot och begränsning för att skydda den underliggande infrastrukturen från DoS-attacker och att förhindra tjänst avbrott för moln tjänst kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-112">To mitigate and protect against the various DoS threats, a highly-scalable and dynamic Azure-based threat detection and mitigation system have been developed and implemented with the primary objective of protecting the underlying infrastructure from DoS attacks and helping to prevent service interruptions for cloud services customers.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-113">Azure DoS-minsknings systemet skyddar inkommande, utgående och region-till-region-trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-113">The Azure DoS mitigation system protects inbound, outbound, and region-to-region traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-114">De flesta DoS-attacker lanseras mot mål i Network (L3) och transport (L4) i den öppna modellen för [system Interconnection](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-114">Most DoS attacks launched against targets at the Network (L3) and Transport (L4) layers of the [Open Systems Interconnection](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/drivers/network/windows-network-architecture-and-the-osi-model) (OSI) model.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-115">Attacker riktade mot ett L3-och L4-lager är avsedda att överbelasta ett nätverks gränssnitt eller en tjänst med angrepps trafik till trånga resurser och förhindra möjligheten att reagera på legitim trafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-115">Attacks directed at the L3 and L4 layers are designed to flood a network interface or service with attack traffic to overwhelm resources and deny the ability to respond to legitimate traffic.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-116">Särskilt är L3-och L4-angrepp ett försök att antingen Saturate kapacitet för nätverks länkar, enheter eller tjänster eller överbelasta servrarnas eller virtuella datorers processor användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-116">Specifically, L3 and L4 attacks attempt to either saturate the capacity of network links, devices, or services or overwhelm the CPUs of servers or virtual machines supporting an application.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-117">För att skydda mot L3-och L4-attacker har Microsoft utformat, utvecklat och distribuerat en lösning som riktar sig till specifikt för att skydda infrastrukturen och kund målen som kommer under angrepp genom att skydda dessa lager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-117">To guard against L3 and L4 attacks Microsoft has designed, developed, and deployed a solution aimed specifically at safeguarding the infrastructure and customer targets that come under attack by protecting these layers.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-118">Genom att skydda infrastrukturen ser du till att attack trafik som är avsedd för en kund inte leder till mindre skador eller försämrad nätverks kvalitet för andra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-118">Protecting the infrastructure ensures that attack traffic intended for one customer does not result in collateral damage or diminished network quality of service for other customers.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-119">Lösningen använder trafik data från data Center-routrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-119">The solution uses traffic sampling data from datacenter routers.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-120">Dessa data analyseras av en nätverks övervaknings tjänst för att upptäcka attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-120">This data is analyzed by a network monitoring service to detect attacks.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-121">När en attack upptäcks, kan funktioner för automatisk försvar vara på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-121">When an attack is detected, automated defense mechanisms kick in.</span></span>

## <a name="application-level-defenses"></a><span data-ttu-id="13ec5-122">Försvar på program nivå</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-122">Application-Level Defenses</span></span>
<span data-ttu-id="13ec5-123">Microsoft Engineering Teams följer de rigorösa standarder som är inställda av [Microsofts operativa säkerhets säkra](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) för att skydda kunddata.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-123">Microsoft engineering teams follow the rigorous standards set by [Microsoft Operational Security Assurance](https://www.microsoft.com/SDL/OperationalSecurityAssurance) to help protect customer data.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-124">Microsofts moln tjänster är avsiktligt utformade för att stödja en mycket hög belastning samt för att skydda och begränsa mot DoS-attacker på program nivå.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-124">Microsoft's cloud services are intentionally built to support a very high load as well as to protect and mitigate against application-level DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-125">Vi har implementerat en skalad arkitektur där tjänsterna distribueras i flera globala data Center med regionala isolerings-och begränsnings funktioner i vissa av arbets belastningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-125">We have implemented a scaled-out architecture where services are distributed across multiple global datacenters with regional isolation and throttling features in some of the workloads.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-126">Varje kunds land eller region som kundens administratör identifierar under den första konfigurationen av tjänsterna bestämmer den primära lagrings platsen för kundens data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-126">Each customer's country or region, which the customer's administrator identifies during the initial setup of the services, determines the primary storage location for that customer's data.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-127">Kunddata replikeras mellan överflödiga data Center enligt en primär/säkerhets kopierings strategi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-127">Customer data is replicated between redundant datacenters according to a primary/backup strategy.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-128">Ett primärt Data Center lagrar program program varan tillsammans med alla primära kunddata som körs på program varan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-128">A primary datacenter hosts the application software along with all the primary customer data running on the software.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-129">Ett säkerhets kopierings Data Center ger automatisk redundans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-129">A backup datacenter provides automatic failover.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-130">Om det primära data centret upphör att fungera, kommer förfrågningar att omdirigeras till kopian av program varan och kund data i säkerhets kopie data centret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-130">If the primary datacenter ceases to function for any reason, requests are redirected to the copy of the software and customer data in the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-131">Vid en given tidpunkt kan kund uppgifter bearbetas antingen i det primära eller säkerhets kopie data centret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-131">At any given time, customer data may be processed in either the primary or the backup datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-132">Om du distribuerar data i flera data Center minskar den berörda ytan om ett Data Center attackeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-132">Distributing data across multiple datacenters reduces the affected surface area in case one datacenter is attacked.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-133">Dessutom kan tjänsterna i det berörda data centret snabbt omdirigeras till det sekundära data centret som en av återställnings mekanismerna och vice versa (omdirigerade till det primära data centret när tjänsten återställs).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-133">Furthermore, the services in the affected datacenter can be quickly redirected to the secondary datacenter as one of the recovery mechanisms, and vice versa (redirected back to the primary datacenter once service is restored).</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-134">Enskilda arbets belastningar inkluderar inbyggda funktioner som hanterar resursutnyttjande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-134">Individual workloads include built-in features that manage resource utilization.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-135">Till exempel kan mekanismerna för begränsning i Exchange Online och SharePoint Online vara en del av ett multi-lager-tillvägagångs sätt att försvara mot DoS-attacker.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-135">For example, the throttling mechanisms in Exchange Online and SharePoint Online are part of a multi-layered approach to defending against DoS attacks.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-136">Begränsning för Exchange Online-användare baseras på den nivå av resurser som används av slutanvändaren, oavsett om resurserna finns i Active Directory, i informations arkivet för Exchange Online eller på annan plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-136">Throttling for Exchange Online users is based on the level of resources consumed by the end user, whether the resources are in Active Directory, the Exchange Online information store, or elsewhere.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-137">En budget tilldelas till varje klient för att begränsa resurserna som används av en användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-137">A budget is allocated to each client to limit the resources consumed by a user.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-138">Exchange Online-begränsning för användar aktivitet och system komponenter baseras på [hantering av arbets belastning](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-138">Exchange Online throttling for user activity and system components is based on [workload management](https://technet.microsoft.com/library/jj150503(v=exchg.150).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-139">En Exchange Online-belastning är en Exchange Online-funktion, ett protokoll eller en tjänst som uttryckligen har definierats för system resurs hantering i Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-139">An Exchange Online workload is an Exchange Online feature, protocol, or service that has been explicitly defined for the purposes of Exchange Online system resource management.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-140">För varje Exchange Online-arbetsbelastning krävs system resurser som CPU, Mailbox databas Operations eller Active Directory-begäranden för att utföra användar förfrågningar eller bakgrunds arbete.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-140">Each Exchange Online workload requires system resources such as CPU, mailbox database operations, or Active Directory requests to perform user requests or background work.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-141">Exempel på arbets belastning för Exchange Online inkluderar Outlook på webben, Exchange ActiveSync, Mailbox migration och post lådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-141">Examples of Exchange Online workloads include Outlook on the web, Exchange ActiveSync, mailbox migration, and mailbox assistants.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-142">Klient organisationer kan hantera begränsnings inställningar för arbets belastnings hantering för användare med Exchange Management Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-142">Tenant administrators can manage Exchange workload management throttling settings for users with the Exchange Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-143">Det finns olika former av begränsning som har implementerats i Exchange Online, till exempel PowerShell, Exchange Web Services och POP och IMAP, Exchange ActiveSync, mobila enheter, anslutningar, med mera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-143">There are various forms of throttling that have been implemented within Exchange Online, including PowerShell, Exchange Web Services, and POP and IMAP, Exchange ActiveSync, mobile device connections, recipients, and more.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-144">Administratörer av lokala Exchange-installationer kan konfigurera begränsnings principer, men administratörer kan inte konfigurera begränsnings principer för Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-144">While administrators of on-premises Exchange deployments can configure throttling policies, Administrators cannot configure throttling policies for Exchange Online.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-145">Den vanligaste utlösaren för begränsning i SharePoint Online är CSOM-koden på klient sidan som utför för många åtgärder på ett alltför högt sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-145">The most common trigger for throttling in SharePoint Online is client-side object model (CSOM) code that performs too many actions at too high a frequency.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-146">Med CSOM kan många åtgärder utföras med en enda begäran som kan överskrida användnings gränserna och orsaka varje användares begränsning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-146">With CSOM, many actions can be performed with a single request, which can exceed usage limits and cause per-user throttling.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-147">Oberoende av vilken aktivitet som kan leda till begränsning när en användare överskrider användnings gränserna begränsas alla eventuella förfrågningar från det användar kontot, vanligt vis under en kort period.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-147">Regardless of the activity that might result in throttling, when a user exceeds usage limits, SharePoint Online throttles any further requests from that user account, usually for a short period.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-148">När en användares begränsning används begränsas alla åtgärder från den användaren tills begränsningen upphör, enligt följande kriterier:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-148">While a user throttle is in effect, all actions by that user are throttled until the throttle expires, according to the following criteria:</span></span>
- <span data-ttu-id="13ec5-149">För förfrågningar som utförs av användaren direkt i en webbläsare omdirigerar SharePoint Online till sidan med begränsnings information och begäran Miss lyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-149">For requests performed by the user directly in a browser, SharePoint Online redirects to a throttling information page, and the requests fail.</span></span>
- <span data-ttu-id="13ec5-150">För alla andra förfrågningar, inklusive CSOM-samtal, returnerar SharePoint Online HTTP-statuskod 429 ("för många begär Anden") och begäran Miss lyckas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-150">For all other requests, including CSOM calls, SharePoint Online returns HTTP status code 429 ("too many requests"), and the requests fail.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-151">Om den felaktiga processen fortsätter att överskrida användnings gränserna kan SharePoint Online helt blockera processen och returnera HTTP-statuskod 503 ("tjänsten är inte tillgänglig").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-151">If the offending process continues to exceed usage limits, SharePoint Online may completely block the process and return HTTP status code 503 ("service unavailable").</span></span>

## <a name="vulnerability-and-penetration-testing"></a><span data-ttu-id="13ec5-152">Säkerhets problem och inträngda test</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-152">Vulnerability and Penetration Testing</span></span>
<span data-ttu-id="13ec5-153">Microsoft använder många [säkerhets tekniker och-metoder](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) för att [skydda moln infrastrukturen](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) och lokala nätverk mot moderna, sofistikerade hot, inklusive användning av program mot skadlig kod och tjänster för moln tjänster, virtuella maskiner och andra system.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-153">Microsoft uses many [security technologies and practices](https://www.microsoft.com/trustcenter/security/threatmanagement) to [protect its cloud infrastructure](https://blogs.technet.microsoft.com/hybridcloud/2015/05/05/protecting-your-datacenter-and-cloud-from-emerging-threats/) and on-premises networks against modern, sophisticated threats, including using antimalware components and services for cloud services, virtual machines (VMs), and other systems.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-154">Avancerad Threat Analytics, som övervakar vanliga användnings mönster för nätverk, system och användare och använder maskin inlärning för att flagga alla funktioner som ligger utanför det vanliga och vanliga inträngda test.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-154">Advanced Threat Analytics, which monitors normal usage patterns for networks, systems, and users, and employs machine learning to flag any behavior that is out of the ordinary, and regular penetration testing.</span></span>

<span data-ttu-id="13ec5-155">Förutom våra egna test och att erbjuda våra kunder ett [Microsoft Cloud Unified-testprogram för inträngning](https://technet.microsoft.com/mt784683), kan vi också samar beta med utomstående leverantörers säkerhetsutövare som regelbundet utför utvärdering av och tränga in på våra moln tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-155">In addition to performing our own penetration tests and offering to our customers a [Microsoft Cloud Unified Penetration Testing program](https://technet.microsoft.com/mt784683), we also engage with third-party security professionals who perform regular vulnerability assessments of and penetration testing against our cloud services.</span></span> <span data-ttu-id="13ec5-156">Vi gör rapporterna från följande utvärderings versioner av tredje part som kan hämtas från [tjänst förtroendet](https://aka.ms/STP) och [service Assurance-](https://aka.ms/ServiceAssurance) portalerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="13ec5-156">We make the reports from these third-party vulnerability assessments available for download from the [Service Trust](https://aka.ms/STP) and the [Service Assurance](https://aka.ms/ServiceAssurance) portals.</span></span>
