---
title: Migrering från Microsoft Cloud Tyskland (Microsoft Cloud Deutschland) till Office 365-tjänster i de nya tyska Data Center-regionerna
ms.author: andyber
author: andybergen
manager: laurawi
ms.date: 07/09/2020
audience: ITPro
ms.topic: hub-page
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Ent_TLGs
ms.assetid: 706d5449-45e5-4b0c-a012-ab60501899ad
description: 'Sammanfattning: förstå migrering från Microsoft Cloud Tyskland (Microsoft Cloud Deutschland) till Office 365-tjänster i det nya tyska data centret.'
ms.openlocfilehash: cfbd3b7406f7c7824f736633e3a4dba6fa5c4bff
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694748"
---
# <a name="migration-from-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="f2f15-103">Migrering från Microsoft Cloud Tyskland (Microsoft Cloud Deutschland) till Office 365-tjänster i de nya tyska Data Center-regionerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-103">Migration from Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


>[!Note]
><span data-ttu-id="f2f15-104">Den här artikeln gäller endast för kvalificerade Microsoft Cloud Germany/Deutschland-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-104">This article only applies to eligible Microsoft Cloud Germany/Deutschland customers.</span></span>
>

## <a name="cloud-service-offerings-in-germany"></a><span data-ttu-id="f2f15-105">Moln tjänsts tjänster i Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-105">Cloud service offerings in Germany</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-106">I augusti 2018 presenterade vi vår avsikt att leverera hela Microsoft Cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 och Power Platform – från nya moln regioner i Tyskland för att bättre kunna aktivera den digitala omvandlingen av våra kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-106">In August 2018, we announced our intention to deliver the complete Microsoft cloud – Azure, Office 365, Dynamics 365 and Power Platform – from new cloud regions in Germany to better enable the digital transformation of our customers.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-107">I augusti 2019 tillkännagede vi att vi nu håller på att öppna de nya moln regionerna i Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-107">In August 2019, we announced we are now in the process of opening of the new cloud regions in Germany.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-108">Vi meddelade att Azure i augusti och att Office 365 blev tillgänglig i december.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-108">We announced the availability of Azure in August and Office 365 became available in December.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-109">Dynamics 365 och Power Platform förväntas bli tillgängliga under det första kvartalet av 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-109">Dynamics 365 and Power Platform are anticipated to become available in the first quarter of 2020.</span></span>  

<span data-ttu-id="f2f15-110">De nya regionerna är utformade för att hantera de föränderliga behoven hos tyska kunder med den mest flexibla, senaste intelligenta moln tjänsten och fullständig anslutning till vårt globalt moln nätverk samt kund data de i Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-110">The new regions are designed to address the evolving needs of German customers with the greater flexibly, the latest intelligent cloud services, and full connectivity to our global cloud network as well as customer data residency within Germany.</span></span>

## <a name="moving-to-the-new-german-regions"></a><span data-ttu-id="f2f15-111">Flytta till de nya tyska regionerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-111">Moving to the new German regions</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-112">Befintliga Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) kunder kan nu börja migrera sin Office 365-, Dynamics 365-kund engagemang och Power Platform BI-kunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-112">Existing Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) customers can now begin to migrate their Office 365, Dynamics 365 Customer Engagement, and Power Platform BI customers.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-113">Det första steget är att [välja ett Microsoft-LED-migrering](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) till våra nya tyska Data Center områden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-113">The first step is to [opt-in to a Microsoft-led migration](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to our new German datacenter regions.</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-114">För organisationer som väljer Microsoft-drivna tillvägagångs sätt förväntas migreringarna i 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-114">For organizations who opt-in to the Microsoft-driven approach, migrations are expected to take place in 2020.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-115">Som ett resultat av migreringen flyttas grundläggande kund uppgifter och abonnemang till de nya tyska regionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-115">As a result of the migration, core customer data and subscriptions are moved to the new German regions.</span></span> 

<span data-ttu-id="f2f15-116">Följande tjänster migreras som en del av Microsoft-driven-metoden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-116">The following services will be migrated as part of the Microsoft-driven approach:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2f15-117">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-117">Azure Active Directory</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-118">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-118">Exchange Online</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-119">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-119">Exchange Online Protection</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-120">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-120">SharePoint Online</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-121">OneDrive för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-121">OneDrive for Business</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-122">Skype för företag – Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-122">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-123">Under migreringen från Microsoft Cloud Tyskland till de tyska Data Center-regionerna kommer befintliga Skype för företag – Online-kunder över till Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-123">During the migration from Microsoft Cloud Germany to the German datacenter regions, existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-124">Mer information finns i [komma igång med Microsoft Teams-uppgraderingen](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-124">See [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) for more information.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2f15-125">Grupper i Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-125">Office 365 Groups</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-126">Dynamics 365/Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-126">Dynamics 365 / Power Platform</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-127">Förutsättningar och konsekvenserna av migrering för dessa tjänster beskrivs i artikeln om [kund engagemang i Dynamics 365](https://aka.ms/d365ceoptin) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-127">Prerequisites and impact of migration for these services are described in the [Dynamics 365 Customer engagement](https://aka.ms/d365ceoptin) article.</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-128">Office 365 Video dras tillbaka den 1 mars 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-128">Office 365 Video is being retired on March 1, 2021.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-129">Om du väljer att migrera din Office 365-klient till de nya tyska Data Center-regionerna kommer Office 365-videon inte att stödjas efter att SharePoint Online-migreringen är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-129">If you choose to migrate your Office 365 tenant to the new German datacenter regions, Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration is completed.</span></span> [<span data-ttu-id="f2f15-130">Läs mer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-130">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline)

## <a name="how-to-prepare-for-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="f2f15-131">Förbereda för migrering till Office 365-tjänster i de nya tyska Data Center-regionerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-131">How to prepare for migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-132">Det första steget är att meddela Microsoft så att vi har din tillåtelse att migrera ditt abonnemang och data från Microsoft Cloud Tyskland/Deutschland till Office 365-tjänster i de nya tyska Data Center-områdena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-132">The first step is to notify Microsoft so that we have your permission to migrate your subscription and data from Microsoft Cloud Germany/Deutschland to Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-133">Anvisningar finns [i för dig](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-133">Please refer to the [opt-in process](ms-cloud-germany-migration-opt-in.md) for instructions.</span></span>

- <span data-ttu-id="f2f15-134">Alla som migrerar kunder måste kontrol lera anslutningen till [URL-adressen och IP-adresserna i den globala Office-365](urls-and-ip-address-ranges.md), som innehåller de nya tyska Data Center-regionerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-134">All migrating customers need to verify connectivity to the worldwide [Office 365 URLs and IP addresses](urls-and-ip-address-ranges.md), which include the new German datacenter regions.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-135">Kontrol lera beskrivningen av Office 365 Platform service för att förstå vilka funktioner och tjänster som blir tillgängliga i din organisation efter det att du har slutfört den tyska regionen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-135">Review the Office 365 platform service description to understand which features and services will become available to your organization following the completion to the German region.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f2f15-136">Migreringen kommer överens om betalda abonnemang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-136">The migration will transition paid subscriptions.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-137">Vi kan inte migrera utvärderings abonnemang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-137">We cannot migrate trial subscriptions.</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-138">Migrering av klient organisationer utförs som backend-tjänster med minsta möjliga kund interaktion.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-138">Tenant migrations are executed as back-end service operations with minimal customer interaction required.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-139">Eventuella ytterligare kund LED-uppgifter och status för fullständig migrering kommer att meddelas via meddelande Center under migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-139">Any additional customer-led tasks and overall migration status will be communicated via Message Center during the migration process.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-140">Exempel på uppgifter kan inkludera Kundhanterade DNS-uppdateringar eller omkonfigurering av hybrid inställningar för Exchange-hybrider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-140">Example of tasks may include customer managed DNS updates or reconfiguration of hybrid setup for Exchange hybrid customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-during-the-migration-to-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="f2f15-141">Kund upplevelse under migreringen till Office 365-tjänster i de nya tyska Data Center-regionerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-141">Customer experience during the migration to Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-142">Migrering av klient organisationer har utformats för att få minimala konsekvenser för slutanvändare och administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-142">Tenant migrations are designed to have minimal impact to end customers and administrators.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-143">Men det finns faktorer för varje arbets belastning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-143">However, there are considerations for each workload.</span></span>  

### <a name="azure-active-directory"></a><span data-ttu-id="f2f15-144">Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-144">Azure Active Directory</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-145">Office/Dynamics-abonnemang från Microsoft Cloud Tyskland övergår till det tyska området med Azure Active Directory (Azure AD)-omplaceringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-145">Office/Dynamics subscriptions from Microsoft Cloud Germany are transitioned to the German region with the Azure Active Directory (Azure AD) relocation.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-146">Organisationen uppdateras sedan för att återspegla nya abonnemang på hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-146">The organization is then updated to reflect new worldwide service subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-147">Under den korta abonnemangs överförings processen blockeras ändringar av abonnemang.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-147">During the brief subscription transfer process, changes to subscriptions will be blocked.</span></span>

### <a name="exchange-online"></a><span data-ttu-id="f2f15-148">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-148">Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-149">Exchange Online-kunder måste köra hybrid konfigurations guiden igen för att uppdatera lokal konfiguration mot Microsoft Cloud Tyskland innan över gången och omexekveringen av HCW vid rensning mot hela världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-149">Exchange Online Hybrid customers must re-run the Hybrid Configuration Wizard to update on-premises configuration against Microsoft Cloud Germany before the transition, and re-execution of the HCW upon cleanup against the worldwide service.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-150">Ytterligare DNS-uppdateringar kan krävas för kunder med anpassade domäner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-150">Additional DNS updates may be required for customers with custom domains.</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-151">Post lådor migreras som en server del, användare i din organisation kan vara i antingen Microsoft Cloud Tyskland eller tysk region under över gången och ingår i samma Exchange-organisation (GAL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-151">Mailboxes are migrated as a backend process, users in your organization may be in either Microsoft Cloud Germany or German region during the transition and are part of the same Exchange organization (GAL)</span></span>

### <a name="exchange-online-protection"></a><span data-ttu-id="f2f15-152">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-152">Exchange Online Protection</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-153">Exchange Online Protection-funktioner kopieras till det nya Tyskland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-153">Backend Exchange Online Protection features are copied to new Germany region</span></span>

### <a name="sharepoint-online"></a><span data-ttu-id="f2f15-154">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-154">SharePoint Online</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-155">När SharePoint Online-migreringen har slutförts till tyska-regionen återskapas data indexet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-155">Upon completion of the SharePoint Online migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-156">Funktioner som är beroende av Sök index kan påverkas när Omindexering är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-156">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-157">Befintliga sharepoint.de-URL: er bevaras för över gångs organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-157">Existing sharepoint.de URLs are preserved for transitioned organizations.</span></span>

### <a name="onedrive-for-business"></a><span data-ttu-id="f2f15-158">OneDrive för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-158">OneDrive for Business</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-159">När migreringen av OneDrive för företag har genomförts till det tyska området återskapas data indexet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-159">Upon completion of the OneDrive for Business migration to the German region, data indexes are rebuilt.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-160">Funktioner som är beroende av Sök index kan påverkas när Omindexering är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-160">Features dependent on search indexes may be impacted while reindexing completes.</span></span>

### <a name="skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="f2f15-161">Skype för företag – Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-161">Skype for Business Online</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-162">Befintliga kunder i Skype för företag – online över gång till Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-162">Existing Skype for Business Online customers will transition to Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-163">Mer [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) information finns i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-163">See [https://aka.ms/SkypeToTeams-Home](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home) for more information.</span></span>

### <a name="office-365-video"></a><span data-ttu-id="f2f15-164">Office 365 Video</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-164">Office 365 Video</span></span>
<span data-ttu-id="f2f15-165">Innehåll från Office 365-videon migreras som en del av SharePoint Online-migreringen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-165">Content from Office 365 Video will be migrated as part of the SharePoint Online migration.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-166">Office 365-videon avvecklas och Office 365-Video kommer inte att användas när SharePoint Online-migreringen till de nya tyska Data Center-regionerna är klar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-166">However, Office 365 Video is being retired and Office 365 Video will not be supported after the SharePoint Online migration to the new German datacenter regions is completed.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-167">Videoklipp i Office 365-video spelas inte upp i Office 365-gränssnittet efter migreringen av SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-167">Videos in Office 365 Video will not play back in the Office 365 Video UI after the SharePoint migration.</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-168">Microsoft Stream kommer inte att distribueras till Microsoft Deutschland och vi har för närvarande ingen tids linje för att distribuera Microsoft Stream i de nya tyska Data Center-regionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-168">Microsoft Stream is not going to be deployed to Microsoft Deutschland, and we currently do not have a timeline for deploying Microsoft Stream in the new German datacenter regions.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-169">Därför kommer det inte att finnas några migreringsåtgärder i det här området för Office 365 Video till Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-169">As a result, there will not be any migration tooling provided in this region for Office 365 Video to Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-170">Om du vill behålla innehållet måste du hämta eller flytta innehållet manuellt innan den 1 mars 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-170">To preserve your content, you will need to manually download or move content before March 1, 2021.</span></span> [<span data-ttu-id="f2f15-171">Läs mer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-171">Learn more</span></span>](https://docs.microsoft.com/stream/migrate-from-office-365#microsoft-cloud-deutschland-timeline)


## <a name="key-differences-between-microsoft-cloud-germany-microsoft-cloud-deutschland-and-office-365-services-in-the-new-german-datacenter-regions"></a><span data-ttu-id="f2f15-172">Viktiga skillnader mellan Microsoft Cloud Tyskland (Microsoft Cloud Deutschland) och Office 365-tjänsterna i de nya tyska Data Center-regionerna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-172">Key differences between Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) and Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span>


|| <span data-ttu-id="f2f15-173">Microsoft Cloud Tyskland (Microsoft Cloud Deutschland)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-173">Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland)</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-174">Office 365-tjänster i de nya tyska Data Center-områdena</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-174">Office 365 services in the new German datacenter regions</span></span> |
|:-------|:-----|:-----|
| <span data-ttu-id="f2f15-175">Microsoft 365-tjänster som är tillgängliga för abonnemang med bara en Office 365-klient organisation</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-175">Microsoft 365 services available for subscription with just one Office 365 tenant</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-176">15 tjänster (se REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-176">15 services (see REF)</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-177">29 tjänster (se REF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-177">29 services (see REF)</span></span> |
| <span data-ttu-id="f2f15-178">Nya funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-178">New features</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-179">Det finns inga nya funktioner.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-179">No new features are available.</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-180">Nya funktioner blir tillgängliga i enlighet med globala Office 365-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-180">New features will be available consistent with global Office 365 services.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f2f15-181">Data förvaltare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-181">Data trustee</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-182">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-182">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-183">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-183">No</span></span> |
| <span data-ttu-id="f2f15-184">Samarbete mellan innehavare med globala Office 365-klient organisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-184">Cross-tenant collaboration with global Office 365 tenants</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-185">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-185">No</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-186">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-186">Yes</span></span> |
| <span data-ttu-id="f2f15-187">De för kund data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-187">Customer data residency</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-188">Kunddata lagras bara i tyska Data Center.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-188">Customer Data will be stored solely within German Data Centers.</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-189">Microsoft lagrar följande kunddata på rest i Tyskland: Exchange Online-postlådearkiv (e-postmeddelande, kalender poster och innehållet i e-postbilagor), SharePoint Online-webbplatsens innehåll och filer som lagras på webbplatsen och filer som laddats upp till OneDrive för företag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-189">Microsoft will store the following Customer Data at rest exclusively within Germany: Exchange Online mailbox content (e-mail body, calendar entries, and the content of e-mail attachments), SharePoint Online site content and the files stored within that site, and files uploaded to OneDrive for Business.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f2f15-190">Tillämpliga villkor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-190">Applicable terms</span></span> | <span data-ttu-id="f2f15-191">[Villkor för online tjänster](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) med [tillägg](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-191">[Online Services Terms](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) with [supplement](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=64)</span></span> | [<span data-ttu-id="f2f15-192">Villkor för online tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-192">Online Services Terms</span></span>](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=3&DocumentTypeId=46) |
||||

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f2f15-193">Vanliga frågor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-193">Frequently Asked Questions</span></span>

### <a name="is-migration-required"></a><span data-ttu-id="f2f15-194">Krävs migrering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-194">Is migration required?</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-195">Microsoft erbjuder Office 365-innehavaradministration från Microsoft Cloud Tyskland till Office 365-tjänsterna i de nya tyska Data Center-regionerna utan extra kostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-195">Microsoft offers Office 365 tenant migration from Microsoft Cloud Germany to Office 365 services in the new German datacenter regions at no additional charge.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-196">Även om vi rekommenderar att du väljer att migrera till de nya tyska Data Center-regionerna fortsätter vi att tillhandahålla de säkerhets uppdateringar som behövs till Microsofts moln för Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-196">While we do strongly recommend that you opt-in to migrate to the new German datacenter regions, we will continue to provide the necessary security updates to the Microsoft Cloud Germany region.</span></span>  

<span data-ttu-id="f2f15-197">Office 365-tjänsterna i de nya tyska Data Center-regionerna har ytterligare fördelar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-197">Office 365 services in the new German datacenter regions have additional benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2f15-198">Ge marknads konkurrens kraftiga priser för [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 kund engagemang](https://dynamics.microsoft.com/pricing/)och [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-198">Offer market competitive pricing for [Azure](https://azure.microsoft.com/pricing/calculator/), [Office 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/business/compare-more-office-365-for-business-plans), [Dynamics 365 Customer Engagement](https://dynamics.microsoft.com/pricing/), and [Power BI](https://powerbi.microsoft.com/pricing/).</span></span> 
- <span data-ttu-id="f2f15-199">Är ansluten till Microsoft globalt nätverk och erbjuder hundratals webbplatser för nätverks kant, peering-placering och utgångs punkter för att tillhandahålla en robust användar upplevelse överallt i världen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-199">Are connected to Microsoft global network, offering hundreds of network edge sites, peering locations, and egress points to deliver a robust user experience anywhere in the world.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f2f15-200">Hjälp med att möta lokala kund uppgifter de krav i Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-200">Help you meet local customer data residency requirements within Germany.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f2f15-201">Leverera vårt fullt utvalda globala moln erbjudande inklusive den senaste versionen av våra tjänster och nya funktioner, bland annat Microsoft Teams och multi-geo i Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-201">Deliver our full featured global cloud offering, including the latest version of our services and new capabilities including Microsoft Teams and Multi-Geo in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-202">Jämför produkter efter region för [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md)och [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-202">Compare products by region for [Azure](https://azure.microsoft.com/global-infrastructure/services/?products=all&regions=germany-non-regional,germany-central,germany-north,germany-northeast,germany-west-central), [Office 365](o365-data-locations.md), and [Dynamics 365](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/availability).</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-203">Ge full funktionalitet, säkerhet på företags nivå och omfattande funktioner som hjälper kunder att uppfylla efterlevnad och myndighets krav.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-203">Offer full functionality, enterprise-grade security, and comprehensive features to help customers meet compliance and regulatory requirements.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f2f15-204">Är tillgängliga via befintliga Online Services-kontrakt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-204">Are accessible through existing online services contracts.</span></span>

#### <a name="what-is-the-service-availability-between-the-different-office-365-cloud-service-offerings"></a><span data-ttu-id="f2f15-205">Vad är tjänst tillgänglighet mellan de olika Office 365 Cloud Service-tjänsterna?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-205">What is the service availability between the different Office 365 cloud service offerings?</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-206">Följande 15 tjänster är tillgängliga i det utbud av moln tjänster för Microsoft Cloud Tyskland (Microsoft Cloud Deutschland).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-206">The following 15 services are available in the Microsoft Cloud Germany (Microsoft Cloud Deutschland) cloud service offering.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-207">Vi lägger inte till nya tjänster i Microsoft Cloud Tyskland.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-207">We are not adding new services to Microsoft Cloud Germany.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2f15-208">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-208">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2f15-209">Kund lås (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-209">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="f2f15-210">Grupper (moderna grupper)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-210">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="f2f15-211">Delve-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-211">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="f2f15-212">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-212">Exchange Online Protection</span></span>
6. <span data-ttu-id="f2f15-213">Avancerat skydd (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-213">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
7. <span data-ttu-id="f2f15-214">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-214">Advanced eDiscovery</span></span>
8. <span data-ttu-id="f2f15-215">Data styrning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-215">Advance Data Governance</span></span>
9. <span data-ttu-id="f2f15-216">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-216">SharePoint Online</span></span>
10. <span data-ttu-id="f2f15-217">Kund lås (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-217">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
11. <span data-ttu-id="f2f15-218">OneDrive för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-218">OneDrive for Business</span></span>
12. <span data-ttu-id="f2f15-219">Skype för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-219">Skype for Business</span></span>
13. <span data-ttu-id="f2f15-220">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-220">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, Visio Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="f2f15-221">Office 365 Pro plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-221">Office 365 Pro Plus</span></span>
15. <span data-ttu-id="f2f15-222">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-222">Outlook Mobile</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-223">Det finns för närvarande 29 tjänster tillgängliga som en del av Office 365-tjänsterna i de nya tyska Data Center-regionerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-223">There are currently 29 services available as part of Office 365 services in the new German datacenter regions.</span></span>  <span data-ttu-id="f2f15-224">Nya funktioner och tjänster kommer att vara tillgängliga konsekvent med globala Office 365-tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-224">New features and services will be available consistent with global Office 365 services on an ongoing basis.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f2f15-225">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-225">Exchange Online</span></span>
2. <span data-ttu-id="f2f15-226">Kund lås (Exchange Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-226">Customer Lockbox (Exchange Online)</span></span>
3. <span data-ttu-id="f2f15-227">Grupper (moderna grupper)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-227">Groups (Modern groups)</span></span>
4. <span data-ttu-id="f2f15-228">Delve-profil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-228">Delve Profile</span></span>
5. <span data-ttu-id="f2f15-229">MyAnalytics</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-229">MyAnalytics</span></span>
6. <span data-ttu-id="f2f15-230">Arbets plats analys</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-230">Workplace Analytics</span></span>
7. <span data-ttu-id="f2f15-231">Exchange Online Protection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-231">Exchange Online Protection</span></span>
8. <span data-ttu-id="f2f15-232">Avancerat skydd (ATP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-232">Advanced Threat Protection (ATP)</span></span>
9. <span data-ttu-id="f2f15-233">Advanced eDiscovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-233">Advanced eDiscovery</span></span>
10. <span data-ttu-id="f2f15-234">Avancerad säkerhets hantering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-234">Advanced Security Management</span></span>
11. <span data-ttu-id="f2f15-235">Information Rights Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-235">Information Rights Management</span></span>
12. <span data-ttu-id="f2f15-236">Data styrning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-236">Advance Data Governance</span></span>
13. <span data-ttu-id="f2f15-237">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-237">SharePoint Online</span></span>
14. <span data-ttu-id="f2f15-238">Kund lås (SharePoint Online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-238">Customer Lockbox (SharePoint Online)</span></span>
15. <span data-ttu-id="f2f15-239">OneDrive för företag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-239">OneDrive for Business</span></span>
16. <span data-ttu-id="f2f15-240">Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-240">Microsoft Stream</span></span>
17. <span data-ttu-id="f2f15-241">Skype för företag (övergå till Microsoft Teams under migreringen)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-241">Skype for Business (will transition to Microsoft Teams during the migration)</span></span>
18. <span data-ttu-id="f2f15-242">Cloud PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-242">Cloud PBX</span></span>
19. <span data-ttu-id="f2f15-243">PSTN-konferens</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-243">PSTN Conferencing</span></span>
20. <span data-ttu-id="f2f15-244">PSTN-samtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-244">PSTN calling</span></span>
21. <span data-ttu-id="f2f15-245">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-245">Microsoft Teams</span></span>
22. <span data-ttu-id="f2f15-246">Rapporter om administratör/användning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-246">Admin Reports / Usage Reports</span></span>
23. <span data-ttu-id="f2f15-247">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote och Visio online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-247">Word Online, Excel Online, PowerPoint, OneNote, and Visio Online</span></span>
24. <span data-ttu-id="f2f15-248">Planner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-248">Planner</span></span>
25. <span data-ttu-id="f2f15-249">Sway</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-249">Sway</span></span>
26. <span data-ttu-id="f2f15-250">Office 365 Pro plus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-250">Office 365 Pro Plus</span></span>
27. <span data-ttu-id="f2f15-251">Outlook Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-251">Outlook Mobile</span></span>
28. <span data-ttu-id="f2f15-252">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-252">EMS E3 (Azure Active Directory Premium P1 + Intune + Rights Management Service)</span></span>
29. <span data-ttu-id="f2f15-253">Yammer online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-253">Yammer Online</span></span>

### <a name="when-will-migration-happen"></a><span data-ttu-id="f2f15-254">När sker migrering?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-254">When will migration happen?</span></span>

#### <a name="azure"></a><span data-ttu-id="f2f15-255">Azure</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-255">Azure</span></span> 

<span data-ttu-id="f2f15-256">Du kan börja [migrera](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) dina Azure-resurser till en annan region idag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-256">You can begin [migrating](https://docs.microsoft.com/azure/germany/germany-migration-main) your Azure resources to another region today.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-257">Om du har Azure med Office 365, Dynamics 365 och/eller Power BI följer du stegen nedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-257">If you have Azure with Office 365, Dynamics 365, and/or Power BI, please follow the steps below.</span></span>

#### <a name="office-365"></a><span data-ttu-id="f2f15-258">Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-258">Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-259">[Anmäl](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) dig till Microsoft-driven migration idag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-259">[Opt-in](https://aka.ms/office365germanymoveoptin) to the Microsoft-driven migration today.</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-260">När vi är redo att påbörja migreringen meddelar vi dig via [meddelande Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) i administrations centret för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-260">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

#### <a name="dynamics-365-and-power-bi"></a><span data-ttu-id="f2f15-261">Dynamics 365 och Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-261">Dynamics 365 and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-262">Anmäl dig till Microsoft-driven migration för [Dynamics 365 kund engagemang](https://aka.ms/D365ceOptIn) och [Power BI idag](https://aka.ms/PBIOptIn).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-262">Opt-in to the Microsoft-driven migration for [Dynamics 365 Customer Engagement](https://aka.ms/D365ceOptIn) and [Power BI today](https://aka.ms/PBIOptIn).</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-263">När vi är redo att påbörja migreringen meddelar vi dig via [meddelande Center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) i administrations centret för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-263">When we are ready to start your migration, we will inform you through the [Message center](https://docs.microsoft.com/office365/admin/manage/message-center?view=o365-worldwide) in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

### <a name="will-the-price-change-for-the-office-services-that-i-use"></a><span data-ttu-id="f2f15-264">Kommer priset att ändras för de Office-tjänster som jag använder?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-264">Will the price change for the Office services that I use?</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-265">Ja, priserna i Microsofts globala moln regioner (inklusive de nya data Center områdena) är allmänt lägre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-265">Yes, pricing in Microsoft’s global cloud regions (including the new datacenter regions) is generally lower.</span></span>

### <a name="how-do-i-get-help-from-microsoft-to-migrate-to-a-new-region-or-answer-support-questions"></a><span data-ttu-id="f2f15-266">Hur får jag hjälp från Microsoft att migrera till ett nytt område eller besvara support frågor?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-266">How do I get help from Microsoft to migrate to a new region or answer support questions?</span></span>

<span data-ttu-id="f2f15-267">Om du har frågor kan du kontakta oss på följande sätt eller via din partner:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-267">If you have questions, you can contact us as follows, or through your partner:</span></span>

- <span data-ttu-id="f2f15-268">För Azure kan du skicka [nya support förfrågningar](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) i Azure-portalen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-268">For Azure, you can submit [new support requests](https://portal.microsoftazure.de/#blade/Microsoft_Azure_Support/HelpAndSupportBlade/newsupportrequest) in the Azure portal.</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-269">För Office 365 kan du skicka frågor med hjälp av "behöver du hjälp?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-269">For Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-270">länk till [administrations centret för Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-270">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span>
- <span data-ttu-id="f2f15-271">För Dynamics 365 Customer Engagement och Power BI-kunder som också har Office 365 kan du skicka frågor med hjälp av "behöver du hjälp?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-271">For Dynamics 365 Customer Engagement and Power BI customer who also have Office 365, you may submit questions using the “Need Help?”</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-272">länk till [administrations centret för Microsoft 365](https://portal.office.de/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-272">link of the [Microsoft 365 admin center](https://portal.office.de/).</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-273">Dynamics 365 support alternativ för kund åtagande finns [här](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-273">Dynamics 365 Customer Engagement support options are located [here](https://docs.microsoft.com/dynamics365/get-started/support/).</span></span> <span data-ttu-id="f2f15-274">Support alternativen för Power BI finns [här](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-274">Power BI support options are located [here](https://powerbi.microsoft.com/support/).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="f2f15-275">Mer information</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-275">More information</span></span>

- [<span data-ttu-id="f2f15-276">Hjälp för Microsoft Cloud Deutschland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-276">Microsoft Cloud Deutschland Migration Assistance</span></span>](https://aka.ms/germanymigrateassist)
- [<span data-ttu-id="f2f15-277">Så här väljer du för migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-277">How to opt-in for migration</span></span>](https://aka.ms/office365germanymoveoptin)
- [<span data-ttu-id="f2f15-278">Information om programmet för Dynamics 365 migration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-278">Dynamics 365 migration program information</span></span>](https://aka.ms/d365ceoptin)
- [<span data-ttu-id="f2f15-279">Information om datamigreringshanteraren för Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-279">Power BI migration program information</span></span>](https://aka.ms/pbioptin)
- [<span data-ttu-id="f2f15-280">URL-adresser och IP-adressintervall för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-280">Office 365 URLs and IP address ranges</span></span>](https://aka.ms/o365endpoints)
- [<span data-ttu-id="f2f15-281">Office 365 Hybrid konfigurations guide</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-281">Office 365 Hybrid Configuration Wizard</span></span>](https://aka.ms/HybridWizard)
- [<span data-ttu-id="f2f15-282">Komma igång med din uppgradering av Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f2f15-282">Getting started with your Microsoft Teams upgrade</span></span>](https://aka.ms/SkypeToTeams-Home)
