---
title: Exchange multi-geo
ms.reviewer: adwood
ms.author: chrisda
author: chrisda
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-solutions
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Normal
description: Lär dig mer om multi-geo-funktioner i Exchange Online, till exempel begränsningar för funktioner och post lådans placering.
ms.openlocfilehash: ca7203c72f23fd03512bf23eaa5a4687e4bac1b5
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694636"
---
# <a name="multi-geo-capabilities-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="e8f88-103">Multi-geo-funktioner i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-103">Multi-Geo Capabilities in Exchange Online</span></span>

<span data-ttu-id="e8f88-104">I en multi-geo-miljö kan du välja plats för Exchange Online Mailbox-innehåll (data på rest) per användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-104">In a multi-geo environment, you can select the location of Exchange Online mailbox content (data at rest) on a per-user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f88-105">Du kan placera post lådor på satellitbaserade platser genom att:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-105">You can place mailboxes in satellite geo locations by:</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-106">Skapa en ny Exchange Online-postlåda direkt i en satellit-Geo-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-106">Creating a new Exchange Online mailbox directly in a satellite geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-107">Flytta en befintlig Exchange Online-postlåda till en satellit-Geo-plats genom att ändra användarens önskade data plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-107">Moving an existing Exchange Online mailbox to a satellite geo location by changing the user's preferred data location.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-108">Hantera en post låda från en lokal Exchange-organisation direkt i en satellits Geo-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-108">Onboarding a mailbox from an on-premises Exchange organization directly into a satellite geo location.</span></span>

## <a name="mailbox-placement-and-moves"></a><span data-ttu-id="e8f88-109">Post lådans placering och flyttningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-109">Mailbox placement and moves</span></span>

<span data-ttu-id="e8f88-110">När Microsoft har slutfört kraven för multi-geo-konfiguration följer Exchange Online ett **PreferredDataLocation** -attribut på användar objekt i Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-110">After Microsoft completes the prerequisite multi-geo configuration steps, Exchange Online will honor the **PreferredDataLocation** attribute on user objects in Azure AD.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f88-111">Exchange Online synkroniserar egenskapen **PreferredDataLocation** från Azure AD till egenskapen **MailboxRegion** i Exchange Online-katalogtjänsten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-111">Exchange Online synchronizes the **PreferredDataLocation** property from Azure AD into the **MailboxRegion** property in the Exchange Online directory service.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-112">Värdet för **MailboxRegion** bestämmer den Geo-plats där användar post lådor och alla associerade Arkiv post lådor ska placeras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-112">The value of **MailboxRegion** determines the geo location where user mailboxes and any associated archive mailboxes will be placed.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-113">Det går inte att konfigurera användarens primära post låda och Arkiv post lådor på olika geo-platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-113">It is not possible to configure a user's primary mailbox and archive mailboxes to reside in different geo locations.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-114">Endast en Geo-plats kan konfigureras per User-objekt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-114">Only one geo location may be configured per user object.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-115">När **PreferredDataLocation** är konfigurerad för en användare med en befintlig post låda placeras post lådan i en kö för flyttning och flyttas automatiskt till angiven Geo-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-115">When **PreferredDataLocation** is configured on a user with an existing mailbox, the mailbox will be put into a relocation queue and automatically moved to the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-116">När **PreferredDataLocation** är konfigurerad för en användare utan en befintlig post låda kommer den att tillhandahållas till den angivna geo-platsen när du tillhandahåller post lådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-116">When **PreferredDataLocation** is configured on a user without an existing mailbox, when you provision the mailbox, it will be provisioned into the specified geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-117">När **PreferredDataLocation** inte anges för en användare etableras den i den centrala geo-platsen när du tillhandahåller post lådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-117">When **PreferredDataLocation** is not specified on a user, when you provision the mailbox, it will be provisioned in the central geo location.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-118">Om **PreferredDataLocation** -koden är felaktig (t. ex. en typ av Nan i stället för sig) etableras post lådan på den centrala geo-platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-118">If the **PreferredDataLocation** code is incorrect (e.g. a type of NAN instead of NAM), the mailbox will be provisioned in the central geo location.</span></span>

<span data-ttu-id="e8f88-119">**Obs!** multi-geo-funktioner och Skype för företag – Online interregionala värdbaserade möten båda använder egenskapen **PreferredDataLocation** för användar objekt för att hitta tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-119">**Note**: Multi-geo capabilities and Skype for Business Online regionally hosted meetings both use the **PreferredDataLocation** property on user objects to locate services.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-120">Om du konfigurerar **PreferredDataLocation** -värden för regionala värd möten flyttas post lådan för användarna automatiskt till angiven Geo-plats efter att multi-geo är aktiverat på Microsoft 365-klienten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-120">If you configure **PreferredDataLocation** values on user objects for regionally hosted meetings, the mailbox for those users will be automatically moved to the specified geo location after multi-geo is enabled on the Microsoft 365 tenant.</span></span>

## <a name="feature-limitations-for-multi-geo-in-exchange-online"></a><span data-ttu-id="e8f88-121">Funktions begränsningar för multi-geo i Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-121">Feature limitations for multi-geo in Exchange Online</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-122">De funktioner för säkerhet och efterlevnad (till exempel granskning och eDiscovery) som är tillgängliga i administrations centret för Exchange (UK) är inte tillgängliga i flera geo-organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-122">Security and compliance features (for example, auditing and eDiscovery) that are available in the Exchange admin center (EAC) aren't available in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-123">Istället måste du använda [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) för att konfigurera funktioner för säkerhet och efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-123">Instead, you need to use the [Microsoft 365 Security & Compliance Center](https://support.office.com/article/7e696a40-b86b-4a20-afcc-559218b7b1b8) to configure security and compliance features.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-124">Outlook för Mac-användare kan få tillfällig åtkomst till sina arkivmappar när de flyttas till en ny Geo-plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-124">Outlook for Mac users may experience a temporary loss of access to their Online Archive folder while you move their mailbox to a new geo location.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-125">Det här problemet uppstår när användarens primära och arkiverade post lådor finns på olika geo-platser, eftersom flyttningar av flera geo-postlådor kan slutföras vid olika tillfällen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-125">This condition occurs when the user's the primary and archive mailboxes are in different geo locations, because cross-geo mailbox moves may complete at different times.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-126">Användare kan inte dela *Mailbox-mappar* över geo-platser i Outlook på webben (tidigare Outlook Web App eller OWA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-126">Users can't share *mailbox folders* across geo locations in Outlook on the web (formerly known as Outlook Web App or OWA).</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-127">En användare i Europeiska unionen kan till exempel inte använda Outlook på webben för att öppna en delad mapp i en post låda som finns i USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-127">For example, a user in the European Union can't use Outlook on the web to open a shared folder in a mailbox that's located in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-128">Däremot kan Outlook på webben öppna *andra post lådor* på olika geo platser genom att använda ett separat webbläsarfönster enligt beskrivningen i [öppna en annan persons post låda i ett separat webbläsarfönster i Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-128">However, Outlook on the Web users can open *other mailboxes* in different geo locations by using a separate browser window as described in [Open another person's mailbox in a separate browser window in Outlook Web App](https://support.office.com/article/A909AD30-E413-40B5-A487-0EA70B763081#__toc372210362).</span></span>

  <span data-ttu-id="e8f88-129">**Obs!** mappdelning för flera geo-filer stöds i Outlook för Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-129">**Note**: Cross-geo mailbox folder sharing is supported in Outlook on Windows.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-130">Offentliga mappar stöds i flera geo organisationer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-130">Public folders are supported in multi-geo organizations.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-131">Däremot måste de gemensamma mapparna finnas kvar på den centrala geo platsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-131">However, the public folders must remain in the central geo location.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-132">Du kan inte flytta gemensamma mappar till satellitiska platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-132">You can't move public folders to satellite geo locations.</span></span>

- <span data-ttu-id="e8f88-133">I en flerdimensionell miljö stöds inte granskning mellan flera geo-postlådor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-133">In a multi-geo environment, cross-geo mailbox auditing is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-134">Om en användare till exempel har behörighet att komma åt en delad post låda på en annan Geo-plats, loggas inte post lådor som utförs av den användaren i gransknings loggen för den delade post lådan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-134">For example, if a user is assigned permissions to access a shared mailbox in a different geo location, mailbox actions performed by that user are not logged in the mailbox audit log of the shared mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="e8f88-135">Mer information finns i [hantera granskning av post låda](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing?view=o365-worldwide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e8f88-135">For more information, see [Manage mailbox auditing](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/enable-mailbox-auditing?view=o365-worldwide).</span></span>
