---
title: Planering för nätverk och migrering för Office 365
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 6/29/2018
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Adm_O365
- seo-marvel-apr2020
search.appverid:
- MET150
- BCS160
ms.assetid: f5ee6c33-bcd7-4b0b-b0f8-dc1d9fb8d132
description: Den här artikeln innehåller länkar till information om nätverks planering, test och migrering till Office 365.
ms.openlocfilehash: 1e6973f93c65012f4ca007332a47cc6b9e67b3b0
ms.sourcegitcommit: 79065e72c0799064e9055022393113dfcf40eb4b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 08/14/2020
ms.locfileid: "46694875"
---
# <a name="network-and-migration-planning-for-office-365"></a><span data-ttu-id="d5968-103">Planering för nätverk och migrering för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-103">Network and migration planning for Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="d5968-104">*Den här artikeln gäller både Microsoft 365 Enterprise och Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="d5968-105">Den här artikeln innehåller länkar till information om nätverks planering och-testning och migrering till Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-105">This article contains links to information about network planning and testing, and migration to Office 365.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5968-106">Innan du distribuerar för första gången eller migrerar till Office 365 kan du använda informationen i dessa ämnen för att uppskatta vilken bandbredd du behöver och sedan testa och kontrol lera att du har tillräckligt med bandbredd för att distribuera eller migrera till Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-106">Before you deploy for the first time or migrate to Office 365, you can use the information in these topics to estimate the bandwidth you need and then to test and verify that you have enough bandwidth to deploy or migrate to Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="d5968-107">Den här artikeln är en del av [nätverks planering och prestanda justering för Office 365](https://aka.ms/tune).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-107">This article is part of [Network planning and performance tuning for Office 365](https://aka.ms/tune).</span></span>

<span data-ttu-id="d5968-108">Anvisningar för hur du optimerar ditt nätverk för Microsoft 365 och andra moln och tjänster från Microsoft finns i [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) affisch.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-108">For the steps to optimize your network for Microsoft 365 and other Microsoft cloud platforms and services, see the [Microsoft Cloud Networking for Enterprise Architects](https://aka.ms/cloudarchnetworking) poster.</span></span>
   
## <a name="estimate-network-bandwidth-requirements"></a><span data-ttu-id="d5968-109">Uppskatta nätverks bandbredds krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-109">Estimate network bandwidth requirements</span></span>
<span data-ttu-id="d5968-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-110"><a name="EstimateBandwidthRequirements"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d5968-111">Om du använder Office 365 kan din organisations Internet krets öka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-111">Using Office 365 may increase the utilization of your organization's internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-112">Det är viktigt att ta reda på om det finns tillräckligt med bandbredd för att hantera den uppskattade ökningen när Office 365 är fullt distribuerat samtidigt som du håller minst 20% kapacitet för att hantera busiest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-112">It's important to determine if the amount of bandwidth currently available is enough to handle the estimated increase once Office 365 is fully deployed while leaving at least 20% capacity to handle the busiest of days.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d5968-113">Gör så här för att uppskatta bandbredden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-113">To estimate the bandwidth, use the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d5968-114">Utvärdera antalet klienter som kommer att använda varje Internet-utgång.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-114">Assess the number of clients that will use each Internet egress.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-115">Låt vårt terabit nätverks handtag så mycket av anslutningen som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-115">Let our multi-terabit network handle as much of the connection as possible.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="d5968-116">Avgöra vilka Office 365-tjänster och-funktioner som ska vara tillgängliga för klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-116">Determine which Office 365 services and features will be available for clients to use.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-117">Du kommer troligen att ha grupper med personer med olika tjänster eller användar profiler.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-117">You will likely have groups of people with different services or usage profiles.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d5968-118">Mäta nätverks användning för en pilot grupp med klienter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-118">Measure the network use for a pilot group of clients.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-119">Se till att pilot klienter är representativa för de olika företags profilerna i organisationen samt till olika geografiska platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-119">Ensure the pilot clients are representative of the different profiles of people in the organization as well as the different geographic locations.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-120">Du kan göra en dubbel kontroll av dina resultat mot våra gamla räknare för [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) och [Skype för företag](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321551) eller den [fallstudie](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) som vi har utfört på ett eget nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-120">You can cross-check your results against our old calculators for [Exchange](https://techcommunity.microsoft.com/t5/exchange-team-blog/announcing-the-exchange-client-network-bandwidth-calculator-beta/ba-p/601744) and [Skype for Business](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=321551) or the [case study](https://www.microsoft.com/itshowcase/Article/Content/631/Optimizing-network-performance-for-Microsoft-Office-365) we performed on our own network.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="d5968-121">Använd måtten från pilot gruppen för att extrapolera hela organisationens behov och kontrol lera igen för att verifiera uppskattningarna innan du gör några ändringar i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-121">Use the measurements from the pilot group to extrapolate the entire organization's needs and re-test to validate the estimations before making any changes to your network.</span></span>
    
## <a name="test-your-existing-network"></a><span data-ttu-id="d5968-122">Testa ditt befintliga nätverk</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-122">Test your existing network</span></span>
<span data-ttu-id="d5968-123"><a name="calculators"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-123"><a name="calculators"> </a></span></span>

 <span data-ttu-id="d5968-124">**Nätverks verktyg.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-124">**Network tools.**</span></span> <span data-ttu-id="d5968-125">Testa och validera din Internet bandbredd för att ta reda på nedladdning, uppladdning och svars tids begränsningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-125">Test and validate your Internet bandwidth to determine download, upload, and latency constraints.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-126">De här verktygen hjälper dig att avgöra nätverkets funktioner för migrering samt när du är fullständigt distribuerad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-126">These tools will help you determine the capabilities of your network for migration as well as after you're fully deployed.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="d5968-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): testar anslutningen i din Exchange Online-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-127">[Microsoft Remote Connectivity Analyzer](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=517243): Tests connectivity in your Exchange Online environment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d5968-128">Använd [Microsoft-assistenten för support och återställning för Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) för att åtgärda problem med Outlook och Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-128">Use the [Microsoft Support and Recovery Assistant for Office 365](https://diagnostics.office.com/#/Download?env=SOC) to fix Outlook and Office 365 problems.</span></span> 
    
## <a name="best-practices-for-network-planning-and-improving-migration-performance-for-office-365"></a><span data-ttu-id="d5968-129">Metod tips för nätverks planering och förbättring av migrerings prestanda för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-129">Best practices for network planning and improving migration performance for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="d5968-130"><a name="BestPractices"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-130"><a name="BestPractices"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d5968-131">Se till att få mer information om hur du förbättrar Office 365-upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-131">Dig a little deeper into these best practices for more information about improving your Office 365 experience.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d5968-132">Vill du hjälpa användare att komma igång?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-132">Want to get started helping your users right away?</span></span> <span data-ttu-id="d5968-133">I [metod tips för hur du använder office 365 i ett långsamt nätverk](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) får du tips om hur du använder Office 365, till exempel SharePoint Online, Exchange Online och Lync Online, när nätverket inte är samarbetsvilligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-133">See [Best practices for using Office 365 on a slow network](https://support.office.com/article/fd16c8d2-4799-4c39-8fd7-045f06640166) for tips on using Office 365, including SharePoint Online, Exchange Online, and Lync Online, when your network just isn't cooperating.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-134">Den här artikeln länkar ut till massor av innehåll på TechNet och Support.office.com för att optimera Office 365-upplevelsen och innehåller information om enkla sätt att anpassa dina webb sidor och hur du ställer in dina Internet Explorer-inställningar för den bästa Office 365-upplevelsen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-134">This article links out to loads of content on TechNet and Support.office.com for optimizing your Office 365 experience and includes information on easy ways to customize your web pages and how to set your Internet Explorer settings for the best Office 365 experience.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="d5968-135">Läs [principer för office 365-nätverks anslutningar](https://aka.ms/o365networkingprinciples) för att förstå anslutnings principerna för säkert hantera Office 365-trafik och få bästa möjliga prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-135">Read [Office 365 Network Connectivity Principles](https://aka.ms/o365networkingprinciples) to understand the connectivity principles for securely managing Office 365 traffic and getting the best possible performance.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-136">Den här artikeln hjälper dig att förstå de senaste anvisningarna för att optimera Office 365-nätverks anslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-136">This article will help you understand the most recent guidance for securely optimizing Office 365 network connectivity.</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="d5968-137">Förbättra prestanda för programmigrering genom att noggrant hantera schemat för Windows-uppdateringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-137">Improve mail migration performance by carefully managing the schedule for Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-138">Du kan uppdatera dina klient datorer i grupper och kontrol lera att alla klient datorer uppdateras innan du migrerar till Office 365 för att reglera användningen av nätverks bandbredd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-138">You can update your client computers in batches and ensure that all client computers are updated before migrating to Office 365 to regulate the use of network bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-139">Mer information finns i [manuell uppdatering och konfigurering av skriv bord för Office 365 för de senaste uppdateringarna](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-139">For more information, see [Manually update and configure desktops for Office 365 for the latest updates](https://support.microsoft.com/gp/office-2013-365-update).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d5968-140">Office 365-nätverks trafik fungerar bäst när den behandlas som en betrodd Internet tjänst och tillåts att kringgå mycket av traditionell filtrering och genomsökning som vissa organisationer placerar på nätverks trafik till icke betrodda Internet tjänster.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-140">Office 365 network traffic performs best when it's treated as a trusted Internet service and allowed to bypass much of the traditional filtering and scanning that some organizations place on network traffic to untrusted Internet services.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-141">Detta inkluderar vanligt vis borttagning av utgående bearbetning, såsom proxyautentisering och paket kontroll, samt att det lokala utfallet till Internet med korrekt NAT-adress (Network Address Translation) och tillräcklig bandbredds kapacitet kan hantera de utökade nätverks förfrågningarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-141">This typically includes removing outbound processing such as proxy user authentication and packet inspection, as well as ensuring local egress to the Internet with the proper Network Address Translation (NAT) and enough bandwidth capacity to handle the increased network requests.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-142">Se [Hantera office 365-slutpunkter](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)för ytterligare vägledning om hur du konfigurerar nätverket för att hantera Office 365 som en tillförlitlig Internet tjänst i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-142">Refer to [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)for additional guidance on configuring your network to handle Office 365 as a trusted Internet service on your network.</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="d5968-143">Se till att [Hantera Office 365-slutpunkter](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-143">Ensure [Managing Office 365 endpoints](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a).</span></span> <span data-ttu-id="d5968-144">Den ytterligare trafiken till Office 365 ger ökad till gång till utgående proxyanslutningar samt en ökning av den säkra trafiken via TLS/SSL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-144">The additional traffic going to Office 365 results in an increase of outbound proxy connections as well as an increase in secure traffic over TLS/SSL.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d5968-145">Om dina utgående proxyservrar kräver användarautentisering kan anslutningen bli långsam eller förloras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-145">If your outbound proxies require user authentication you may experience slow connectivity or a loss of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-146">Att kringgå autentiseringskrav för Office 365-domänerna kan minska denna omkostnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-146">Bypassing the authentication requirement for the Office 365 domains can reduce this overhead.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="d5968-147">Om du har ett stort antal delade kalendrar och post lådor kan du se en ökning av antalet anslutningar från Outlook till Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-147">If you have a large number of shared calendars and mailboxes, you may see an increase in the number of connections from Outlook to Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-148">Outlook-klienten kan till exempel öppna upp till två ytterligare anslutningar för varje delad kalender som används.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-148">For instance, the Outlook client may open up to two additional connections for each shared calendar in use.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-149">I det här fallet kontrollerar du att utgående proxy kan hantera anslutningarna, eller att kringgå proxyn för anslutningar till Office 365 för Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-149">In this situation, ensure that the egress proxy can handle the connections, or bypass the proxy for connections to Office 365 for Outlook.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="d5968-150">Fastställ maximalt antal enheter som stöds för en offentlig IP-adress och hur du ska använda flera IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-150">Determine the maximum number of supported devices for a public IP address and how to load balance across multiple IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-151">Mer information finns i avsnittet [om stöd för NAT med Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-151">For more information, see [NAT support with Office 365](nat-support-with-microsoft-365.md).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="d5968-152">Om du håller på att kontrol lera utgående anslutningar från datorer i nätverket kan du förbättra anslutningen och prestanda genom att kringgå den här filtreringen till Office 365-domänerna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-152">If you're inspecting outbound connections from computers on your network, bypassing this filtering to the Office 365 domains will improve connectivity and performance.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-153">Genom att kringgå utgående inspektioner tar du ofta dessutom bort behovet av en enda avgång på Internet och aktiverar lokal Internet för Office 365 till nätverks begär Anden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-153">Additionally, bypassing outbound inspection often removes the need for a single Internet egress and enables local Internet egress for Office 365 destined network requests.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="d5968-154">Vissa kunder hittar interna nätverks inställningar kan påverka prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-154">Some customers find internal network settings may affect performance.</span></span> <span data-ttu-id="d5968-155">Inställningar som MTU-storlek (Maximum Transmission Unit), automatisk förhandling eller automatisk avkänning och under optimala vägar till Internet är vanliga platser att titta på.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-155">Settings such as maximum transmission unit (MTU) size, network auto-negotiation or auto-detection, and sub-optimal routes to the Internet are common places to look.</span></span>
    
## <a name="network-planning-reference-for-office-365"></a><span data-ttu-id="d5968-156">Referens för nätverks planering för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-156">Network planning reference for Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="d5968-157"><a name="NetReference"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-157"><a name="NetReference"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="d5968-158">Dessa ämnen innehåller detaljerad information om Office 365-nätverks referenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-158">These topics contain detailed Office 365 network reference information.</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="d5968-159">Hantera slut punkter för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-159">Managing Office 365 endpoints</span></span>](https://support.office.com/article/99cab9d4-ef59-4207-9f2b-3728eb46bf9a)
    
- [<span data-ttu-id="d5968-160">Nätverk för innehålls leverans</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-160">Content delivery networks</span></span>](content-delivery-networks.md)
    
- [<span data-ttu-id="d5968-161">Externa DNS-poster för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-161">External Domain Name System records for Office 365</span></span>](external-domain-name-system-records.md)
    
- [<span data-ttu-id="d5968-162">IPv6-stöd i Office 365-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-162">IPv6 support in Office 365 services</span></span>](ipv6-support.md)
    
- [<span data-ttu-id="d5968-163">Principer för nätverks anslutning för Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-163">Office 365 Network Connectivity Principles</span></span>](https://aka.ms/o365networkingprinciples)
    
- [<span data-ttu-id="d5968-164">Vanliga frågor och svar om Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-164">Office 365 video networking Frequently Asked Questions (FAQ)</span></span>](office-365-video-networking-faq.md)
    
- [<span data-ttu-id="d5968-165">Planera för nätverks enheter som ansluter till Office 365-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-165">Plan for network devices that connect to Office 365 services</span></span>](plan-for-network-devices.md)
    
- [<span data-ttu-id="d5968-166">Installations guider för Office 365-tjänster</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-166">Setup guides for Office 365 services</span></span>](setup-guides-for-microsoft-365.md)
 
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d5968-167">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-167">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="d5968-168">Översikt över Microsoft 365 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d5968-168">Microsoft 365 Enterprise overview</span></span>](microsoft-365-overview.md)
