---
title: Microsoft 365-informerad nätverksdirigering
ms.author: kvice
author: kelleyvice-msft
manager: laurawi
ms.date: 03/10/2021
audience: Admin
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.collection:
- Ent_O365
- Strat_O365_Enterprise
description: Microsoft 365-informerad nätverksdirigering
ms.openlocfilehash: 5275f8ea55afaf621555b440e7fae4a6d11cad91
ms.sourcegitcommit: 6e4ddf35aaf747599f476f9988bcef02cacce1b6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/11/2021
ms.locfileid: "50717586"
---
# <a name="microsoft-365-informed-network-routing-preview"></a><span data-ttu-id="35124-103">Microsoft 365-informerad nätverksdirigering (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-103">Microsoft 365 informed network routing (preview)</span></span>

<span data-ttu-id="35124-104">Informerad nätverksdirigering är en funktion som integrerar olika Microsoft 365-program med SD-WAN-lösningar (programvara som definierats av tredje part) för att optimera och förbättra nätverksanslutningen till Microsoft-tjänstens slutpunkter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-104">Informed network routing is a feature that integrates various Microsoft 365 applications with third party software defined network (SD-WAN) solutions in order to optimize and improve your network connectivity to Microsoft service endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="35124-105">Optimerad SD-WAN-anslutning kan resultera i förbättrade användarupplevelser och prestanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-105">Optimized SD-WAN connectivity may result in improved user experiences and performance.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="35124-106">Microsoft 365-informerad nätverksdirigering är för närvarande i förhandsgranskningsstatus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-106">Microsoft 365 informed network routing is currently in preview status.</span></span> <span data-ttu-id="35124-107">Mer information om den här förhandsversionen, inklusive vägledning för att få hjälp, finns i Den offentliga förhandsversionen av [dirigering i Microsoft 365.](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-107">For more information on this preview including guidance for receiving assistance, see [Microsoft 365 informed network routing Public Preview](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151565).</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="35124-108">Översikt</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-108">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="35124-109">Informerad nätverksdirigering ger en dubbelriktad datadelningskanal mellan Microsoft och din SD-WAN-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-109">Informed network routing provides a bi-directional data sharing channel between Microsoft and your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="35124-110">För varje kontor och internetkrets som du konfigurerar delar Microsoft regelbundet feedback med SD-WAN-lösningen om kvaliteten på valda Microsoft 365-programupplevelser för nätverkstrafik kopplad till varje specifik Internetkrets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-110">For every office location and Internet circuit that you configure, Microsoft periodically shares feedback with the SD-WAN solution on the quality of selected Microsoft 365 application experiences for network traffic associated with each specific Internet circuit.</span></span> <span data-ttu-id="35124-111">Med den här feedbacken kan SD-WAN-lösningen sedan vidta smarta återställningsåtgärder genom att dirigera Microsoft 365-programtrafik via alternativa tillgängliga länkar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-111">Using this feedback, the SD-WAN solution may then take smart recovery actions by routing Microsoft 365 application traffic through alternate available links.</span></span> 

<span data-ttu-id="35124-112">Tjänstekvalitetsförsämring i sökvägen till en viss Internetkrets, till exempel ökad fördröjning eller hög paketförlust, är svåra att upptäcka kontinuerligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-112">Quality of service degradations in the path of a particular Internet circuit such as increased latency or high packet loss are difficult to detect on a continuous basis.</span></span> <span data-ttu-id="35124-113">Dessa försämringar kan skada användarupplevelsen för program som Exchange Online, SharePoint, OneDrive och Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-113">These degradations may be detrimental to user experiences for applications such as Exchange Online, SharePoint, OneDrive, and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="35124-114">Vanliga symptom är långsam sökning av Exchange-innehåll, stora överföringstider vid interaktion med SharePoint- eller OneDrive-dokumentbibliotek eller dålig samtals- eller möteskvalitet i Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-114">Common symptoms include slow search of Exchange content, high transfer times when interacting with SharePoint or OneDrive document libraries, or poor call or meeting quality in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-115">Feedback- och återställningsmekanismen i nätverksinbyggda routning söker dynamiskt efter sådana problem i nära realtid och meddelar den distribuerade SD-WAN-lösningen att vidta automatiska återställningsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-115">The feedback and recovery mechanism within network informed routing seeks to dynamically detect such issues in near real time and informs the deployed SD-WAN solution to take automatic recovery actions.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-116">Datadelningskanalen används också för att regelbundet ta emotoptisk data på nätverksnivå från SD-WAN-lösningen, inklusive konfigurationsinformation och användningsstatistik som associeras med enheten och anslutna kretsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-116">The data sharing channel is also used to periodically receive network-level optics data from the SD-WAN solution, including configuration information and usage statistics associated with the device and attached circuits.</span></span> <span data-ttu-id="35124-117">Ingen personlig information samlas in eller lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-117">No personal information is collected or stored.</span></span> <span data-ttu-id="35124-118">All insamlad information aggregeras till kontorsplatser och anslutna Internetkretsar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-118">All collected information is aggregated to office locations and connected Internet circuits.</span></span> <span data-ttu-id="35124-119">Den här informationen kan hjälpa Microsoft på ett effektivare sätt att lösa rapporterade problem med din användning av Microsoft 365-tjänster och -program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-119">This information can help Microsoft more efficiently and effectively resolve reported issues with your use of Microsoft 365 services and applications.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="35124-120">Microsoft 365-informerad nätverksdirigering stöder klientorganisation i kommersiella WW-moln men inte molnen GCC Måttlig, GCC High, DoD, Tyskland eller Kina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-120">Microsoft 365 informed network routing supports tenants in WW Commercial cloud but not the GCC Moderate, GCC High, DoD, Germany, or China clouds.</span></span>

## <a name="requirements"></a><span data-ttu-id="35124-121">Krav</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-121">Requirements</span></span>

### <a name="integrated-sd-wan-solutions"></a><span data-ttu-id="35124-122">Integrerade SD-WAN-lösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-122">Integrated SD-WAN solutions</span></span>

<span data-ttu-id="35124-123">Microsoft samarbetar med olika partner för att möjliggöra integrering med dirigering av Microsoft 365-underbyggda nätverk.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-123">Microsoft is working with various partners to enable integration with Microsoft 365 informed network routing.</span></span> <span data-ttu-id="35124-124">För närvarande finns följande lösningar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-124">Currently enabled solutions include the following:</span></span>

| <span data-ttu-id="35124-125">Device Maker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-125">Device Maker</span></span> | <span data-ttu-id="35124-126">Lösningsnamn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-126">Solution Name</span></span> | <span data-ttu-id="35124-127">Lägsta version</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-127">Minimum Version</span></span> |
| --- | --- | --- |
| <span data-ttu-id="35124-128">Cisco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-128">Cisco</span></span> | [<span data-ttu-id="35124-129">IOS XE SD-WAN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-129">IOS XE SD-WAN</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2151460) | <span data-ttu-id="35124-130">20.4/17.4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-130">20.4/17.4</span></span> |

### <a name="network-topology"></a><span data-ttu-id="35124-131">Nätverkstopologi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-131">Network topology</span></span>

<span data-ttu-id="35124-132">Informerad nätverksdirigering identifierar för närvarande trafik som är kopplad till en specifik kontorsplats och internetkrets baserat på den offentliga IP-adress som används för att skicka nätverkstrafik till Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-132">Informed network routing currently identifies traffic associated with a specific office location and Internet circuit based on the public IP address used to send network traffic to Microsoft.</span></span> 

<span data-ttu-id="35124-133">Om det inte finns minst en nätverkskrets som ger direkt internetanslutning på en filialplats, kan det hända att nätverksinbyggda routning inte ger betydande värde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-133">In the case where there is not at least one network circuit providing direct Internet access at a branch location, network informed routing may not provide significant value.</span></span>

### <a name="application-usage"></a><span data-ttu-id="35124-134">Programanvändning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-134">Application usage</span></span>

<span data-ttu-id="35124-135">Programupplevelsesdata (som återspeglas i nätverkskvalitetsmått) samlas in genom användning av specifika Microsoft-klientprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-135">Application experience data (reflected through network quality metrics) is collected through usage of specific Microsoft client applications.</span></span> <span data-ttu-id="35124-136">Exchange-mått återspeglar användningen av Outlook-klienten samt viss Outlook Web App-användning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-136">Exchange metrics reflect usage of the Outlook client as well as some Outlook Web App usage.</span></span> <span data-ttu-id="35124-137">Måtten för SharePoint och OneDrive återspeglar användningen av de klientspecifika SharePoint-slutpunkterna, oavsett klientprogram.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-137">SharePoint and OneDrive metrics reflect usage of the tenant-specific SharePoint endpoints, regardless of client application.</span></span> <span data-ttu-id="35124-138">Teams-mått återspeglar användningen av Teams skrivbordsklient.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-138">Teams metrics reflect usage of the Teams desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="35124-139">Annan programtrafik beaktas inte vid utvärdering av hälsotillståndet för en nätverkskrets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-139">Other application traffic is not considered when evaluating the health of a network circuit.</span></span>

## <a name="enabling-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="35124-140">Aktivera informerad nätverksdirigering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-140">Enabling informed network routing</span></span>

<span data-ttu-id="35124-141">Aktivering av informerad nätverksdirigering kräver flera steg, av vilka en del måste utföras i konfigurationsgränssnittet för SD-WAN-lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-141">Enabling informed network routing requires multiple steps, some of which will need to be performed within the configuration interface of your SD-WAN solution.</span></span> <span data-ttu-id="35124-142">Kontakta SD-WAN-lösningsleverantören för anvisningar om hur du initierar processen med att aktivera nätverksinformad routning i SD-WAN-lösningen innan du fortsätter med konfigurationen i administrationscentret för Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-142">Consult your SD-WAN solution vendor for guidance on how to initiate the process of enabling network informed routing within the SD-WAN solution before proceeding with configuration in the Microsoft 365 admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-143">När du är redo att aktivera informerad nätverksdirigering i administrationscentret för Microsoft 365 bör du kontrollera att du har de globala administratörsbehörigheter som krävs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-143">Once you are ready to enable informed network routing in the Microsoft 365 admin center, ensure you have the necessary global administrator permissions.</span></span>

>[!IMPORTANT]
><span data-ttu-id="35124-144">För att ge nödvändiga behörigheter på innehavarnivå för programbehörigheter för den valda SD-WAN-lösningen för att få åtkomst till den informerade kanalen för nätverksdirigeringsdatadelning måste du utföra följande steg som global administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-144">In order to provide the necessary tenant-level applications permissions consent for the selected SD-WAN solution to access the informed network routing data sharing channel, you must perform the following steps as a global administrator.</span></span>


### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="35124-145">Steg 1: Öppna konfigurationsalternativ för SD-WAN-lösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-145">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="35124-146">I [administrationscentret för Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/)väljer du **> nätverksanslutning** i det vänstra navigeringsfönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-146">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/), select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-147">Det här avsnittet i administrationscentret innehåller aggregerade mätvärden för nätverksanslutning för din organisation och vägledning för hur du kan förbättra anslutningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-147">This section of the admin center provides aggregated network connectivity metrics for your organization and guidance on how to improve your connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="35124-148">Se [Nätverksanslutningen i administrationscentret för Microsoft 365 (förhandsversion)](office-365-network-mac-perf-overview.md) för ytterligare information om de här funktionerna som är tillgängliga i administrationscentret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-148">See [Network connectivity in the Microsoft 365 Admin Center (preview)](office-365-network-mac-perf-overview.md) for additional information on these features available within the admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-149">Välj **Inställningar > SD-WAN-lösning för att** öppna det informerade konfigurationsfönstret för nätverksdirigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-149">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span> <span data-ttu-id="35124-150">De andra alternativen som visas under **Inställningar** gäller för den allmänna vägledningen om nätverksanslutning i administrationscentret och krävs inte för att aktivera informerad nätverksdirigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-150">The other options that appear under **Settings** are applicable to the general network connectivity guidance in the admin center and are not required to enable informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-151">Välj Lägg till din **SD-WAN-lösning (förhandsversion) i konfigurationsfönstret.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-151">In the configuration pane, select **Add your SD-WAN solution (Preview)**.</span></span>

### <a name="step-2-select-your-sd-wan-solution-and-data-storage-location"></a><span data-ttu-id="35124-152">Steg 2: Välj din SD-WAN-lösning och datalagringsplats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-152">Step 2: Select your SD-WAN solution and data storage location</span></span>

<span data-ttu-id="35124-153">I listrutorna väljer du SD-WAN-lösningen som du har distribuerat och den plats där du vill att data som är kopplade till nätverksinformerad routning ska lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-153">In the drop-down boxes, select the SD-WAN solution you have deployed and the location where you wish to have the data associated with network informed routing stored.</span></span> <span data-ttu-id="35124-154">Mer information [finns i](#data-storage) avsnittet för datalagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-154">See the [data storage](#data-storage) section for additional information.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-155">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-155">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-3-accept-terms-for-sharing-of-data"></a><span data-ttu-id="35124-156">Steg 3: Acceptera villkoren för delning av data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-156">Step 3: Accept terms for sharing of data</span></span>

<span data-ttu-id="35124-157">Läs noga igenom och bekräfta angivna termer som är associerade med delning av data mellan Microsoft och din valda SD-WAN-lösning, och markera sedan kryssrutan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-157">Carefully read and acknowledge the provided terms associated with sharing data between Microsoft and your selected SD-WAN solution, and then select the indicated checkbox.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-158">Välj **Nästa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-158">Select **Next**.</span></span>

### <a name="step-4-grant-permissions-to-the-sd-wan-solution"></a><span data-ttu-id="35124-159">Steg 4: Tilldela behörigheter till SD-WAN-lösningen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-159">Step 4: Grant permissions to the SD-WAN solution</span></span>

<span data-ttu-id="35124-160">Det här steget initierar en begäran om att bevilja behörigheter med Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-160">This step will initiate a permissions grant request with Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="35124-161">Du uppmanas att bevilja behörigheter på klientnivå som ger den valda SD-WAN-lösningen åtkomst till den informerade lagringen av nätverksdirigeringsdata och den hälsoinformation som är kopplad till klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-161">You will be requested to grant tenant-level permissions that allow your selected SD-WAN solution access to the informed network routing data storage and the service health information associated with your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="35124-162">Den här åtgärden kräver behörighet som global administratörsroll.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-162">This action requires global administrator role permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-163">Välj länken **Ge behörighet till den här appen** och följ Azure AD-begärandena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-163">Select the **Give permission to this application** link and follow the Azure AD requests.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-164">Välj Nästa när du har slutfört **behörighetsbehörigheten.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-164">Once you have completed the permissions grant, select **Next**.</span></span>

### <a name="step-5-confirm-your-configuration-settings"></a><span data-ttu-id="35124-165">Steg 5: Bekräfta konfigurationsinställningarna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-165">Step 5: Confirm your configuration settings</span></span>

<span data-ttu-id="35124-166">Det sista steget för att aktivera nätverksinformerad routning för klientorganisationen är en bekräftelsesida som visar de inställningar du har angett.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-166">The final step in enabling network informed routing for your tenant is a confirmation page that displays the settings you've provided.</span></span> 

<span data-ttu-id="35124-167">Informerad nätverksdirigering är nu aktiverad för innehavaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-167">Informed network routing is now enabled for your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-168">Välj **Klar** och stäng sedan konfigurationsfönstret för SD-WAN-lösningen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-168">Select **Done** and then close the SD-WAN solution configuration pane.</span></span>

## <a name="configuring-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="35124-169">Konfigurera nätverksinformerad routning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-169">Configuring network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="35124-170">Du utför mycket av konfigurationen för informerad nätverksdirigering i SD-WAN-lösningen, till exempel konfigurera hur trafiken ska dirigeras under normala förhållanden och de alternativa sökvägar som ska användas om problem upptäcks.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-170">You will perform much of the configuration for informed network routing within your SD-WAN solution, such as configuring how your traffic should be routed under normal circumstances and the alternate paths that should be used if issues are detected.</span></span> <span data-ttu-id="35124-171">Kontakta SD-WAN-lösningsleverantören för mer information om de här konfigurationsstegen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-171">Consult your SD-WAN solution provider for details on these configuration steps.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-172">Varje kontor måste konfigureras i administrationscentret för Microsoft 365 så att informerad nätverksdirigering kan identifiera trafik som är kopplad till nätverkskretsarna som tillhandahåller anslutningar till dessa platser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-172">Each office location must be configured in the Microsoft 365 admin center so that informed network routing can properly identify traffic associated with the network circuits providing connectivity to these locations.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-173">Office-platser kan upptäckas automatiskt som en del av Microsofts löpande samling av nätverks telemetri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-173">Office locations may be auto-detected as part of Microsoft's ongoing collection of network telemetry.</span></span> <span data-ttu-id="35124-174">Därför kan vissa platser vara förifyllda i administrationscentret för innehavaren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-174">As a result, some locations may be pre-populated in the admin center for your tenant.</span></span> 

<span data-ttu-id="35124-175">Om de här platserna är korrekta behöver du bara aktivera den informerade nätverksdirigeringsfunktionen för varje önskad plats och konfigurera Internetkretsarna och deras offentliga IP-adresser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-175">If these locations are accurate, you will simply need to enable the informed network routing feature for each desired location and configure the Internet circuits and their public IP addresses.</span></span> 

<span data-ttu-id="35124-176">Om de automatiskt identifierade platserna inte är korrekta, eller om det inte finns några förifyllda platser i klientorganisationen, måste du lägga till eller redigera platser manuellt för att återspegla en korrekt topologi för organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-176">If the auto-detected locations are not accurate, or there are no locations pre-populated in your tenant, you will have to add or edit locations manually to reflect an accurate topology of your organization.</span></span>

### <a name="updating-locations"></a><span data-ttu-id="35124-177">Uppdatera platser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-177">Updating locations</span></span>

<span data-ttu-id="35124-178">Platser för klientorganisationen finns under **fliken** Platser. Platser kan redigeras direkt i listan eller uppdateras med hjälp av en CSV-fil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-178">Locations for your tenant can be found under the **Locations** tab. Locations may be edited directly in the list or updated using a CSV file.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-179">Se till att varje kontor där du vill aktivera informerad nätverksdirigering finns i den här listan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-179">Ensure that each office location where you wish to enable informed network routing is present in this list.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="35124-180">Kolumnerna i listan **Platser för** prov som samlas in och annan utvärderingsrelaterad information är inte relaterade till funktionen för informerad nätverksdirigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-180">The columns in the **Locations** list for samples collected and other assessment-related information are not related to the informed network routing feature.</span></span>

### <a name="enabling-a-location-for-informed-network-routing"></a><span data-ttu-id="35124-181">Aktivera en plats för informerad nätverksdirigering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-181">Enabling a location for informed network routing</span></span>

1. <span data-ttu-id="35124-182">I listan **Platser väljer** du Redigera **i snabbåtgärder-menyn** för att öppna fönstret för platskonfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-182">In the **Locations** list, select **Edit** from the quick actions menu to open the location configuration pane.</span></span>

2. <span data-ttu-id="35124-183">Välj **Använd Microsoft 365-informerad nätverksdirigering på den här platsen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-183">Select **Use Microsoft 365 informed network routing at this location**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="35124-184">Lägg till alla nätverkskretsar som tillhandahåller Internetanslutning till den här kontorsplatsen i **IP-adressintervallen för utgående adresser i det här avsnittet för kontorsplats.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-184">Add all network circuits providing Internet connectivity to this office location in the **Egress IP Address ranges at this office location** section.</span></span> <span data-ttu-id="35124-185">Se till att varje krets är kopplad till de unika offentliga IP-adressundernäten som representerar din nätverkstrafik.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-185">Ensure that each circuit is associated with the unique public IP address subnets representing your network traffic.</span></span>

4. <span data-ttu-id="35124-186">Välj **Spara** för att spara ändringarna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-186">Select **Save** to save your changes.</span></span>

## <a name="disabling-network-informed-routing"></a><span data-ttu-id="35124-187">Inaktivera nätverksinformerad routning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-187">Disabling network informed routing</span></span>

<span data-ttu-id="35124-188">Funktionen för informed nätverksroutning kan inaktiveras för hela klientorganisationen genom att återställa dina SD-WAN-lösningsinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-188">The informed network routing feature may be disabled for the entire tenant by resetting your SD-WAN solution settings.</span></span> <span data-ttu-id="35124-189">Även om detta stoppar all databearbetning inom Microsoft 365 bör du också inaktivera nätverksinformerad routning i administrationscentret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-189">While this will stop all processing of data within Microsoft 365, you should also disable network informed routing within the admin center.</span></span>

### <a name="step-1-open-sd-wan-solution-configuration-options"></a><span data-ttu-id="35124-190">Steg 1: Öppna konfigurationsalternativ för SD-WAN-lösningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-190">Step 1: Open SD-WAN solution configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="35124-191">I [administrationscentret för Microsoft 365](https://admin.microsoft.com/) väljer du **> nätverksanslutning** i det vänstra navigeringsfönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-191">In the [Microsoft 365 admin center](https://admin.microsoft.com/) select **Health > Network connectivity** in the left-hand navigation pane.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-192">Välj **Inställningar > SD-WAN-lösning för att** öppna det informerade konfigurationsfönstret för nätverksdirigering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-192">Select **Settings > SD-WAN solution** to open the informed network routing configuration pane.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-193">Konfigurationsfönstret visar en sammanfattning av din för närvarande konfigurerade SD-WAN-lösning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-193">The configuration pane shows a summary of your currently configured SD-WAN solution.</span></span>

### <a name="step-2-reset-your-configuration"></a><span data-ttu-id="35124-194">Steg 2: Återställ konfigurationen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-194">Step 2: Reset your configuration</span></span>

<span data-ttu-id="35124-195">Välj Återställ dina **SD-WAN-lösningsinställningar i konfigurationsfönstret.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-195">In the configuration pane, select **Reset your SD-WAN solution settings**.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-196">Dina inställningar har nu återställts och informerad nätverksdirigering har inaktiverats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-196">Your settings have now been reset and informed network routing has been disabled.</span></span> <span data-ttu-id="35124-197">Du kan återaktivera den när som helst genom att följa stegen i [Aktivera informerad nätverksdirigering.](#enabling-informed-network-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-197">You can re-enable it at any time by following the steps in [Enabling informed network routing](#enabling-informed-network-routing).</span></span>

## <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="35124-198">Datalagring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-198">Data storage</span></span>

<span data-ttu-id="35124-199">Data som utväxlar mellan Microsoft och SD-WAN-lösningsleverantören lagras på den datalagringsplats som valdes vid den första funktionen för nätverksinitierad routning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-199">Data exchanged between Microsoft and the SD-WAN solution provider is stored in the data storage location selected during the initial enablement of network informed routing.</span></span> <span data-ttu-id="35124-200">Alternativen för datalagringsplats representerar geografiska områden som innehåller Microsoft Azure-regioner där data lagras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-200">The data storage location options represent geographical areas containing Microsoft Azure regions where the data is stored.</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="35124-201">Under förhandsgranskningsfasen är Nordamerika den enda tillgängliga **datalagringsplatsen.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-201">During the Preview phase, the only available data storage location is **North America**.</span></span> <span data-ttu-id="35124-202">Ytterligare datalagringsplatser blir tillgängliga innan den allmänt tillgängliga dirigeringen blir allmänt tillgänglig.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-202">Additional data storage locations will become available prior to the general availability of informed network routing.</span></span>

<span data-ttu-id="35124-203">Data lagras på den här platsen i upp till 30 dagar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-203">Data is retained in this location for up to 30 days.</span></span> <span data-ttu-id="35124-204">När den är inaktiverad tas alla återstående data bort inom det här 30-dagars kvarhållningsfönstret.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-204">When disabled, all remaining data is removed within this 30-day retention window.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="35124-205">Relaterade ämnen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-205">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="35124-206">Nätverksanslutning i administrationscentret för Microsoft 365 (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-206">Network connectivity in the Microsoft 365 admin center (preview)</span></span>](office-365-network-mac-perf-overview.md)

[<span data-ttu-id="35124-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (förhandsversion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="35124-207">Microsoft 365 Network Connectivity Location Services (preview)</span></span>](office-365-network-mac-location-services.md)
