---
title: Skydda dina globala Microsoft 365-administratörskonton
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 09/30/2020
audience: Admin
ms.topic: get-started-article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_O365_IP
- m365initiative-coredeploy
search.appverid:
- MET150
- MOE150
- MED150
- MBS150
- BCS160
f1.keywords:
- NOCSH
ms.assetid: 6b4ded77-ac8d-42ed-8606-c014fd947560
description: Den här artikeln innehåller information om hur du skyddar global administratörsåtkomst till din Microsoft 365-prenumeration.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 1f84ca33a620c3ea3c24f46eb29c1a39c28840e7
ms.sourcegitcommit: 786f90a163d34c02b8451d09aa1efb1e1d5f543c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 02/18/2021
ms.locfileid: "50289645"
---
# <a name="protect-your-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="2c120-103">Skydda dina globala Microsoft 365-administratörskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-103">Protect your Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-104">*Denna artikel gäller för både Microsoft 365 Enterprise och Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-105">Säkerhetsöverträdelser i Microsoft 365-abonnemang, till exempel informationsattacker och nätfiskeattacker, utförs vanligtvis genom att autentiseringsuppgifter för ett globalt Microsoft 365-administratörskonto kompromettera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-105">Security breaches of a Microsoft 365 subscription, including information harvesting and phishing attacks, are typically done by compromising the credentials of a Microsoft 365 global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-106">Säkerheten i molnet är ett samarbete mellan dig och Microsoft:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-106">Security in the cloud is a partnership between you and Microsoft:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c120-107">Microsofts molntjänster bygger på en grund av säkerhet och förtroende.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-107">Microsoft cloud services are built on a foundation of trust and security.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-108">Microsoft tillhandahåller säkerhetskontroller och funktioner som hjälper dig att skydda dina data och program.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-108">Microsoft provides you security controls and capabilities to help you protect your data and applications.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c120-109">Du äger dina data och identiteter och ansvarar för att skydda dem, säkerheten för dina lokala resurser och säkerheten för molnkomponenter som du kontrollerar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-109">You own your data and identities and the responsibility for protecting them, the security of your on-premises resources, and the security of cloud components you control.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2c120-110">Microsoft tillhandahåller funktioner som hjälper till att skydda din organisation, men de är bara effektiva om du använder dem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-110">Microsoft provides capabilities to help protect your organization, but they are effective only if you use them.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-111">Om du inte använder dem kan du vara sårbar för angrepp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-111">If you do not use them, you may be vulnerable to attack.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-112">Microsoft hjälper dig med detaljerade anvisningar om hur du skyddar dina globala administratörskonton:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-112">To protect your global administrator accounts, Microsoft is here to help you with detailed instructions to:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2c120-113">Skapa dedikerade Globala Microsoft 365-administratörskonton och använd dem bara när det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-113">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="2c120-114">Konfigurera multifaktorautentisering för dina dedikerade globala Microsoft 365-administratörskonton och använd den starkaste formen av sekundär autentisering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-114">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use the strongest form of secondary authentication.</span></span>
    
> [!Note]
> <span data-ttu-id="2c120-115">Även om den här artikeln fokuserar på globala administratörskonton bör du överväga om ytterligare konton med övergripande behörigheter för att få åtkomst till data i prenumerationen, till exempel eDiscovery-administratör eller säkerhets- eller efterlevnadsadministratörskonton, ska skyddas på samma sätt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-115">Although this article is focused on global administrator accounts, you should consider whether additional accounts with wide-ranging permissions to access the data in your subscription, such as eDiscovery administrator or security or compliance administrator accounts, should be protected in the same way.</span></span> <br > <span data-ttu-id="2c120-116">Du kan skapa ett globalt administratörskonto utan att lägga till några licenser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-116">A global administrator account can be created without adding any licenses.</span></span>
  
## <a name="step-1-create-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts-and-use-them-only-when-necessary"></a><span data-ttu-id="2c120-117">Steg 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-117">Step 1.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-118">Skapa dedikerade Globala Microsoft 365-administratörskonton och använd dem bara när det behövs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-118">Create dedicated Microsoft 365 global administrator accounts and use them only when necessary</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-119">Det är relativt få administrativa uppgifter, till exempel tilldelning av roller till användarkonton, som kräver global administratörsbehörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-119">There are relatively few administrative tasks, such as assigning roles to user accounts, that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-120">I stället för att använda vanliga användarkonton som har tilldelats rollen global administratör gör du så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-120">Therefore, instead of using everyday user accounts that have been assigned the global admin role, do these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="2c120-121">Fastställ vilken uppsättning användarkonton som har tilldelats rollen global administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-121">Determine the set of user accounts that have been assigned the global admin role.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-122">Du kan göra detta i administrationscentret för Microsoft 365 eller med följande Azure Active -katalog (Azure AD) PowerShell för Graph-kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-122">You can do this in the Microsoft 365 admin center or with the following Azure Active (Azure AD) Directory PowerShell for Graph command:</span></span>
  
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Global Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

2. <span data-ttu-id="2c120-123">Logga in på Microsoft 365-prenumerationen med ett användarkonto som har tilldelats rollen global administratör.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-123">Sign into your Microsoft 365 subscription with a user account that has been assigned the global admin role.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="2c120-124">Skapa upp till maximalt fyra dedikerade globala administratörsanvändarkonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-124">Create up to a maximum of four dedicated global administrator user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-125">**Använd starka lösenord, minst 12 tecken långa.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-125">**Use strong passwords at least 12 characters long.**</span></span> <span data-ttu-id="2c120-126">Mer information [finns i Skapa ett](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) starkt lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-126">See [Create a strong password](https://support.microsoft.com/help/4026406/microsoft-account-create-a-strong-password) for more information.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-127">Lagra lösenorden för de nya kontona på en säker plats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-127">Store the passwords for the new accounts in a secure location.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="2c120-128">Tilldela den globala administratörsrollen till vart och ett av de nya, dedikerade globala administratörsanvändarkontona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-128">Assign the global admin role to each of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="2c120-129">Logga ut från Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-129">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="2c120-130">Logga in med ett av de nya dedikerade globala administratörsanvändarkontona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-130">Sign in with one of the new dedicated global administrator user accounts.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="2c120-131">Gör följande för varje befintligt användarkonto som har tilldelats rollen global administratör från steg 1:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-131">For each existing user account that had been assigned the global admin role from step 1:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2c120-132">Ta bort den globala administratörsrollen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-132">Remove the global admin role.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="2c120-133">Tilldela administratörsroller till det konto som är lämpligt för användarens arbetsuppgifter och ansvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-133">Assign admin roles to the account that are appropriate to that user's job function and responsibility.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-134">Mer information om olika administratörsroller i Microsoft 365 finns i [Om administratörsroller.](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-134">For more information about various admin roles in Microsoft 365, see [About admin roles](https://docs.microsoft.com/office365/admin/add-users/about-admin-roles).</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="2c120-135">Logga ut från Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-135">Sign out of Microsoft 365.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2c120-136">Resultatet ska vara:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-136">The results should be:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c120-137">De enda användarkonton i prenumerationen som har global administratörsroll är den nya uppsättningen dedikerade globala administratörskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-137">The only user accounts in your subscription that have the global admin role are the new set of dedicated global administrator accounts.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-138">Kontrollera detta med följande PowerShell-kommando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-138">Verify this with the following PowerShell command:</span></span>
    
  ```powershell
  Get-AzureADDirectoryRole | where { $_.DisplayName -eq "Company Administrator" } | Get-AzureADDirectoryRoleMember | Ft DisplayName
  ```

- <span data-ttu-id="2c120-139">Alla andra vanliga användarkonton som hanterar din prenumeration har administratörsroller som är kopplade till deras arbetsuppgifter.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-139">All other everyday user accounts that manage your subscription have admin roles assigned that are associated with their job responsibilities.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2c120-140">Från och med nu loggar du bara in med de dedikerade globala administratörskontona för uppgifter som kräver global administratörsbehörighet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-140">From this moment onward, you sign in with the dedicated global administrator accounts only for tasks that require global administrator privileges.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-141">All annan Microsoft 365-administration måste göras genom att tilldela andra administratörsroller till användarkonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-141">All other Microsoft 365 administration must be done by assigning other administration roles to user accounts.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="2c120-142">Det kräver ytterligare steg för att logga ut som ditt vanliga användarkonto och logga in med ett dedikerat globalt administratörskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-142">This does require additional steps to sign out as your everyday user account and sign in with a dedicated global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-143">Men det behöver bara göras då och då för globala administratörsåtgärder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-143">But this only needs to be done occasionally for global administrator operations.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-144">Tänk på att det krävs många fler steg för att återställa Microsoft 365-prenumerationen efter ett brott mot ett globalt administratörskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-144">Consider that recovering your Microsoft 365 subscription after a global administrator account breach requires a lot more steps.</span></span>
  
## <a name="step-2-configure-multi-factor-authentication-for-your-dedicated-microsoft-365-global-administrator-accounts"></a><span data-ttu-id="2c120-145">Steg 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-145">Step 2.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-146">Konfigurera multifaktorautentisering för dina dedikerade globala Microsoft 365-administratörskonton</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-146">Configure multi-factor authentication for your dedicated Microsoft 365 global administrator accounts</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-147">Multifaktorautentisering (MFA) kräver ytterligare information utöver kontonamn och lösenord.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-147">Multi-factor authentication (MFA) requires additional information beyond the account name and password.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-148">Microsoft 365 har stöd för följande ytterligare verifieringsmetoder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-148">Microsoft 365 supports these additional verification methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="2c120-149">Microsoft Authenticator-appen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-149">The Microsoft Authenticator app</span></span>

- <span data-ttu-id="2c120-150">Ett telefonsamtal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-150">A phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c120-151">En slumpmässigt genererad verifieringskod som skickas via ett SMS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-151">A randomly generated verification code sent through a text message</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c120-152">Ett smartkort (virtuellt eller fysiskt)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-152">A smart card (virtual or physical)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="2c120-153">En biometrisk enhet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-153">A biometric device</span></span>
    
>[!Note]
><span data-ttu-id="2c120-154">För organisationer som måste följa National Institute of Standards and Technology (NIST)-standarder är användningen av ett telefonsamtal eller SMS-baserade ytterligare verifieringsmetoder begränsade.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-154">For organizations that must adhere to National Institute of Standards and Technology (NIST) standards, the use of a phone call or text message-based additional verification methods are restricted.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-155">Klicka [här](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) för mer information.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-155">Click [here](https://pages.nist.gov/800-63-FAQ/#q-b01) for the details.</span></span>
>

<span data-ttu-id="2c120-156">Om du har ett litet företag som använder användarkonton som endast lagras i molnet (den molnbaserade identitetsmodellen) konfigurerar du MFA för att konfigurera [MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) med ett telefonsamtal eller med en verifieringskod för sms som skickas till en smartphone för varje dedikerat globalt administratörskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-156">If you are a small business that is using user accounts stored only in the cloud (the cloud-only identity model), [set up MFA](https://docs.microsoft.com/office365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) to configure MFA using a phone call or a text message verification code sent to a smart phone for each dedicated global administrator account.</span></span>
    
<span data-ttu-id="2c120-157">Om du är en större organisation som använder en Microsoft 365-hybrididentitetsmodell har du fler verifieringsalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-157">If you are a larger organization that is using a Microsoft 365 hybrid identity model, you have more verification options.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-158">Om du redan har säkerhetsinfrastrukturen på plats för en starkare sekundär autentiseringsmetod konfigurerar du [MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) och konfigurerar varje dedikerat globalt administratörskonto för lämplig verifieringsmetod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-158">If you have the security infrastructure already in place for a stronger secondary authentication method, [set up MFA](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/set-up-multi-factor-authentication) and configure each dedicated global administrator account for the appropriate verification method.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c120-159">Om säkerhetsinfrastrukturen för den önskade, starkare verifieringsmetoden inte finns på plats och är fungerande för Microsoft 365 MFA rekommenderar vi starkt att du konfigurerar dedikerade globala administratörskonton med MFA med hjälp av Microsoft Authenticator-appen, ett telefonsamtal eller en verifieringskod i ett SMS som skickas till en smartphone för dina globala administratörskonton som en tillfällig säkerhetsåtgärd.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-159">If the security infrastructure for the desired stronger verification method is not in place and functioning for Microsoft 365 MFA, we strongly recommend that you configure dedicated global administrator accounts with MFA using the Microsoft Authenticator app, a phone call, or a text message verification code sent to a smart phone for your global administrator accounts as an interim security measure.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-160">Lämna inte dina dedikerade globala administratörskonton utan det extra skydd som MFA ger.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-160">Do not leave your dedicated global administrator accounts without the additional protection provided by MFA.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c120-161">Mer information finns i [MFA för Microsoft 365.](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-161">For more information, see [MFA for Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/security-and-compliance/multi-factor-authentication-microsoft-365).</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c120-162">Information om hur du ansluter till Microsoft 365-tjänster med MFA och PowerShell finns i följande artiklar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-162">To connect to Microsoft 365 services with MFA and PowerShell, see these articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="2c120-163">PowerShell för Microsoft 365 för användarkonton, grupper och licenser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-163">PowerShell for Microsoft 365 for user accounts, groups, and licenses</span></span>](connect-to-microsoft-365-powershell.md)
- [<span data-ttu-id="2c120-164">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-164">Microsoft Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-powershell-install)
- [<span data-ttu-id="2c120-165">Exchange Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-165">Exchange Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/exchange/mfa-connect-to-exchange-online-powershell#connect-to-exchange-online-powershell-using-mfa)
- [<span data-ttu-id="2c120-166">SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-166">SharePoint Online</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/sharepoint/sharepoint-online/connect-sharepoint-online#to-connect-with-multifactor-authentication-mfa)
- [<span data-ttu-id="2c120-167">Skype för företag Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-167">Skype for Business Online</span></span>](manage-skype-for-business-online-with-microsoft-365-powershell.md#connect-using-an-admin-account-with-multi-factor-authentication)

## <a name="additional-protections-for-enterprise-organizations"></a><span data-ttu-id="2c120-168">Ytterligare skydd för företagsorganisationer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-168">Additional protections for enterprise organizations</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-169">Använd de här ytterligare metoderna för att säkerställa att ditt globala administratörskonto och konfigurationen som du utför med det är så säker som möjligt.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-169">Use these additional methods to ensure that your global administrator account, and the configuration that you perform using it, are as secure as possible.</span></span>
  
### <a name="privileged-access-workstation"></a><span data-ttu-id="2c120-170">Arbetsstation med privilegierad åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-170">Privileged access workstation</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-171">Om du vill se till att körningen av uppgifter med hög behörighet är så säker som möjligt bör du använda en arbetsstation med behörighet (SÅ SNART SOM MÖJLIGT).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-171">To ensure that the execution of highly privileged tasks is as secure as possible, use a privileged access workstation (PAW).</span></span> <span data-ttu-id="2c120-172">EN KANT är en dedikerad dator som endast används för känsliga konfigurationsuppgifter, till exempel Microsoft 365-konfiguration som kräver ett globalt administratörskonto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-172">A PAW is a dedicated computer that is only used for sensitive configuration tasks, such as Microsoft 365 configuration that requires a global administrator account.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-173">Eftersom den här datorn inte används dagligen för surfning eller e-post på Internet är den bättre skyddad mot internetattacker och -hot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-173">Because this computer is not used daily for Internet browsing or email, it is better protected from Internet attacks and threats.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c120-174">Anvisningar om hur du ställer in en KANT finns i [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-174">For instructions on how to set up a PAW, see [https://aka.ms/cyberpaw](https://aka.ms/cyberpaw).</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-175">Mer information om hur du konfigurerar PIM för Azure AD-klientorganisationen och administratörskonton finns i [stegen för att konfigurera PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-175">To enable Azure PIM for your Azure AD tenant and administrator accounts, see the [steps to configure PIM](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-176">Mer information om hur du skapar en omfattande översikt för att skydda skyddad åtkomst för cyberangripare finns i [Säker åtkomst för åtkomst för hybrid- och molndistributioner i Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-176">To develop a comprehensive roadmap to secure privileged access against cyber attackers, see [Securing privileged access for hybrid and cloud deployments in Azure AD](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/admin-roles-best-practices).</span></span>

### <a name="azure-ad-privileged-identity-management"></a><span data-ttu-id="2c120-177">Azure Active Directory Privileged Identity Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-177">Azure AD Privileged Identity Management</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-178">I stället för att dina globala administratörskonton tilldelas permanent rollen som global administratör kan du använda PIM (Azure AD Privileged Identity Management) för att aktivera tilldelning av global administratörsroll på begäran i realtid när det behövs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-178">Rather than having your global administrator accounts be permanently assigned the global administrator role, you can use Azure AD Privileged Identity Management (PIM) to enable on-demand, just-in-time assignment of the global administrator role when it is needed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c120-179">Dina globala administratörskonton går från att vara permanenta administratörer till behöriga administratörer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-179">Your global administrator accounts go from being permanent admins to eligible admins.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-180">Rollen som global administratör är inaktiv tills någon behöver den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-180">The global administrator role is inactive until someone needs it.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-181">Sedan slutför du en aktiveringsprocess och lägger till den globala administratörsrollen i det globala administratörskontot under en förutbestämd tidsperiod.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-181">You then complete an activation process to add the global administrator role to the global administrator account for a predetermined amount of time.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-182">När tiden går ut tar PIM bort rollen som global administratör från det globala administratörskontot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-182">When the time expires, PIM removes the global administrator role from the global administrator account.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c120-183">Genom att använda PIM och den här processen minskar avsevärt tiden som dina globala administratörskonton är sårbara för angrepp och användning av skadliga användare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-183">Using PIM and this process significantly reduces the amount of time that your global administrator accounts are vulnerable to attack and use by malicious users.</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-184">PIM finns i Azure Active Directory Premium P2, som ingår i Microsoft 365 E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-184">PIM is available with Azure Active Directory Premium P2, which is included with Microsoft 365 E5.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-185">Alternativt kan du köpa enskilda Azure Active Directory Premium P2-licenser för dina administratörskonton.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-185">Alternately, you can purchase individual Azure Active Directory Premium P2 licenses for your administrator accounts.</span></span>
  
<span data-ttu-id="2c120-186">Mer information finns i identitetshantering [med privilegierad Azure AD.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-186">For more information, see [Azure AD Privileged Identity Management](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/active-directory-privileged-identity-management-configure).</span></span>
  

### <a name="privileged-access-management"></a><span data-ttu-id="2c120-187">Privileged Access Management</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-187">Privileged access management</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-188">Privileged Access Management aktiveras genom att principer konfigureras som ställer in just-in-time-åtkomst för uppgiftsbaserade aktiviteter i klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-188">Privileged access management is enabled by configuring policies that specify just-in-time access for task-based activities in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-189">Det kan hjälpa dig att skydda din organisation från intrång som kan använda befintliga privilegierade administratörskonton med ständig åtkomst till känsliga data eller åtkomst till kritiska konfigurationsinställningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-189">It can help protect your organization from breaches that may use existing privileged administrator accounts with standing access to sensitive data or access to critical configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-190">Du kan t.ex. konfigurera en Privileged Access Management-princip som kräver uttryckligt godkännande för åtkomst till och ändring av inställningar för organisationens postlådor i klientorganisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-190">For example, you could configure a privileged access management policy that requires explicit approval to access and change organization mailbox settings in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-191">I det här steget ska du aktivera Privileged Access Management i din klientorganisation och konfigurera principer för privilegierad åtkomst som ger ytterligare säkerhet för aktivitetsbaserad åtkomst till data- och konfigurationsinställningar för din organisation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-191">In this step, you'll enable privileged access management in your tenant and configure privileged access policies that provide additional security for task-based access to data and configuration settings for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-192">Det finns tre grundläggande steg för att komma igång med privilegierad åtkomst i din organisation:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-192">There are three basic steps to get started with privileged access in your organization:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c120-193">Skapa en godkännargrupp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-193">Creating an approver's group</span></span>
- <span data-ttu-id="2c120-194">Aktivera privilegierad åtkomst</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-194">Enabling privileged access</span></span>
- <span data-ttu-id="2c120-195">Skapa godkännandeprinciper</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-195">Creating approval policies</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-196">Med hantering av privilegierad åtkomst kan organisationen hantera noll stående behörigheter och skydda sig mot svagheter som uppstår på grund av sådan administrativ åtkomst.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-196">Privileged access management enables your organization to operate with zero standing privileges and provide a layer of defense against vulnerabilities arising because of such standing administrative access.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-197">Privilegierad åtkomst kräver godkännanden för att kunna utföra en aktivitet som har en kopplad och definierad godkännandeprincip.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-197">Privileged access requires approvals for executing any task that has an associated approval policy defined.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-198">Användare som behöver utföra uppgifter som ingår i godkännandeprincipen måste begära och beviljas åtkomstgodkännande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-198">Users needing to execute tasks included in the approval policy must request and be granted access approval.</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-199">Information om hur du aktiverar hantering av privilegierad åtkomst finns [i Konfigurera hantering av privilegierad åtkomst.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-199">To enable privileged access management, see [Configure privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-configuration).</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-200">Mer information finns i Hantera [privilegierad åtkomst.](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-200">For more information, see [Privileged access management](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/privileged-access-management-overview).</span></span>

### <a name="security-information-and-event-management-siem-software-for-microsoft-365-logging"></a><span data-ttu-id="2c120-201">Säkerhetsinformation och händelsehanteringsprogram (SIEM) för Microsoft 365-loggning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-201">Security information and event management (SIEM) software for Microsoft 365 logging</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-202">SIEM-programvara som körs på en server utför analyser i realtid av säkerhetsvarningar och händelser som skapats av program och nätverksmaskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-202">SIEM software run on a server performs real-time analysis of security alerts and events created by applications and network hardware.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-203">För att tillåta att DIN SIEM-server inkluderar Microsoft 365 säkerhetsvarningar och händelser i sina analys- och rapporteringsfunktioner integrerar du Azure AD i SEIM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-203">To allow your SIEM server to include Microsoft 365 security alerts and events in its analysis and reporting functions, integrate Azure AD into you SEIM.</span></span> <span data-ttu-id="2c120-204">Se [introduktionen till Azure-loggintegrering.](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-204">See [Introduction to Azure Log Integration](https://docs.microsoft.com/azure/security/security-azure-log-integration-overview).</span></span>

## <a name="next-step"></a><span data-ttu-id="2c120-205">Nästa steg</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-205">Next step</span></span>

<span data-ttu-id="2c120-206">Om du tecknar en identitet för Microsoft 365-prenumerationen kan du läsa:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-206">If you're setting up identity for your Microsoft 365 subscription, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="2c120-207">[Molnidentiteter](cloud-only-identities.md) om du använder identitet endast i molnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-207">[Cloud-only identities](cloud-only-identities.md) if you're using cloud-only identity</span></span>
- <span data-ttu-id="2c120-208">[Förbereda katalogsynkronisering](prepare-for-directory-synchronization.md) om du använder hybrididentitet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-208">[Prepare for directory synchronization](prepare-for-directory-synchronization.md) if you're using hybrid identity</span></span>

  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2c120-209">Se även</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-209">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="2c120-210">Säkerhetsöversikt för Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2c120-210">Microsoft 365 security roadmap</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/security-roadmap)
