---
title: SharePoint 2007 – Migreringsalternativ att överväga
ms.author: tracyp
author: MSFTTracyP
manager: laurawi
ms.date: 1/31/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: o365-solutions
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Ent_O365
- SPO_Content
search.appverid:
- MET150
- SPS150
- OSU140
- SPO160
- SPB160
- OSI150
- OSI160
- BSA160
- OSU160
ms.assetid: 66325a43-5816-4f8e-81ba-c11b71345b7c
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- seo-marvel-apr2020
description: Den här artikeln innehåller information för användare som använder SharePoint Server 2007 som hjälper dem att planera uppgraderingen.
ms.openlocfilehash: 38c4713b7dfb705c99d970c5f68a37b031c951a5
ms.sourcegitcommit: 27b2b2e5c41934b918cac2c171556c45e36661bf
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: sv-SE
ms.lasthandoff: 03/19/2021
ms.locfileid: "50924886"
---
# <a name="sharepoint-2007-migration-options-to-consider"></a><span data-ttu-id="806cd-103">SharePoint 2007 – Migreringsalternativ att överväga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-103">SharePoint 2007 migration options to consider</span></span>

<span data-ttu-id="806cd-104">*Denna artikel gäller för både Microsoft 365 Enterprise och Office 365 Enterprise.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-104">*This article applies to both Microsoft 365 Enterprise and Office 365 Enterprise.*</span></span>

<span data-ttu-id="806cd-105">Supporten för Microsoft SharePoint 2007 och SharePoint Server 2007 har nu gått ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-105">Microsoft SharePoint 2007 and SharePoint Server 2007 have reached end of support.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-106">Det är dags att uppgradera!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-106">It's time to upgrade!</span></span> <span data-ttu-id="806cd-107">Den här artikeln innehåller information om migreringsalternativen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-107">This article provides information about your migration options.</span></span>
  
## <a name="common-upgrade-strategies-for-sharepoint"></a><span data-ttu-id="806cd-108">Vanliga uppgraderingsstrategier för SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-108">Common upgrade strategies for SharePoint</span></span>

<span data-ttu-id="806cd-109">Det finns flera metoder för att uppgradera en SharePoint Server-miljö.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-109">There are multiple methods to upgrade a SharePoint Server environment.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-110">Här är några exempel på uppgraderingsmetoder om du har en Microsoft Office SharePoint Server 2007-servergrupp:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-110">If you have a Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, here are some examples of the upgrade methods:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="806cd-111">Databas bifoga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-111">Database attach</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-112">Sida vid sida-uppgradering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-112">Side-by-side upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-113">Uppgradering på plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-113">In-place upgrade</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-114">Hybriduppgradering (på plats med frikopplade databaser/separat databaskopplad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-114">Hybrid upgrade (in-place with detached databases / separate database attach)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-115">SharePoint-hybrider (ansluta online till lokal SharePoint)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-115">SharePoint hybrids (connect online to on-premises SharePoint)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-116">Flytta data manuellt mellan webbplatssamlingar eller bibliotek</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-116">Manually move data between site collections or libraries</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-117">FastTrack-guideuppgradering till Microsoft 365[(distributionsrådgivaren för SharePoint Online)](https://aka.ms/spoguidance)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-117">FastTrack Wizard upgrade to Microsoft 365 ([SharePoint Online deployment advisor](https://aka.ms/spoguidance))</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-118">API-migrering till SharePoint Online (SPO) i Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-118">Migration API to SharePoint Online (SPO) in Microsoft 365</span></span>
    
<span data-ttu-id="806cd-119">Vad passar bäst för dig?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-119">What works best for you?</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-120">När du ska uppgradera är det viktigt att du vet vad servergruppen gör och används till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-120">Your knowledge of what your farm does and is used for is a tactical strength when it comes to upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-121">Det sätt som andra använder SharePoint-servergruppen hjälper dig att välja bland alternativen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-121">The way people use the SharePoint Farm will help you choose from your options.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="806cd-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 har också en stegvis uppgradering som inte tas upp här.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-122">Microsoft Office SharePoint Server 2007 also has a gradual upgrade not covered here.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-123">En lista med stegspecifika uppgraderingsartiklar finns i Översikt över slutet på supporten för [SharePoint Server 2007.](sharepoint-2007-end-of-support.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-123">To see a list of step-specific upgrade articles see the [SharePoint Server 2007 end of support Roadmap](sharepoint-2007-end-of-support.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="806cd-124">Kom ihåg att kontrollera [produktlivscykeln](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) och systemkraven för den version av SharePoint som du uppgraderar till.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-124">Remember to check the [Product Lifecycle](https://support.microsoft.com/lifecycle/search) and System Requirements for whatever version of SharePoint you're upgrading to.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-125">Det här är så att du ska veta när nästa uppgradering blir nödvändig (om du till exempel stannar vid en äldre produkt som SharePoint Server 2010 för att planera ytterligare uppgraderingar måste du känna till supportdatumet) och att du vet att du har den maskinvara som krävs för planen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-125">This is so you'll be aware when the next upgrade will be necessary (for example, if you pause at a legacy product like SharePoint Server 2010 to plan for more upgrades, be sure you know its end of support date), and to be certain you have hardware that supports your plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="806cd-126">Om du planerar att lägga över vissa eller alla SharePoint-webbplatser till Microsoft 365 i molnet ska du nu skapa ett bokmärke för en länk till tjänstbeskrivningarna [för Microsoft 365 och Office 365.](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-126">If you're planning to transition some, or all, of your SharePoint sites to Microsoft 365 in the Cloud, this is a time to bookmark a link to the [Microsoft 365 and Office 365 service descriptions](/office365/servicedescriptions/office-365-service-descriptions-technet-library).</span></span> <span data-ttu-id="806cd-127">Du behöver tjänstbeskrivningarna för att lära dig mer om SharePoint Online-funktioner och hur de skiljer sig från lokala SharePoint Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-127">You'll need the Service Descriptions to learn about SharePoint Online features and how they might differ from on-premises SharePoint Server.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-128">Uppgradera funktionella Microsoft Office SharePoint Server 2007-servergrupper.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-128">Upgrade functional Microsoft Office SharePoint Server 2007 farms.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-129">Om installationen har skadade webbplatser åtgärdar du dem innan du uppgraderar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-129">If your installation has sites that are broken, fix them prior to upgrade.</span></span>
  
## <a name="a-note-about-managing-risk"></a><span data-ttu-id="806cd-130">En kommentar om att hantera risker</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-130">A note about managing risk</span></span>

<span data-ttu-id="806cd-131">Metoder som "sida vid sida" är viktiga i schemat för uppgraderingslogiken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-131">Methods like 'side-by-side' are important in the scheme of upgrade logic.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-132">När du uppgraderar sida vid sida behåller du din Microsoft Office SharePoint Server 2007-servergrupp, men bygger en servergrupp för nästa version (SharePoint Server 2010) på ny maskinvara.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-132">When you upgrade side-by-side, you maintain your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, but build a farm the next version up from it (SharePoint Server 2010) on new hardware.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-133">Det här är bra på tre sätt:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-133">This helps in three ways:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="806cd-134">Du har ett ställe där du kan ta säkerhetskopior av Microsoft Office SharePoint Server 2007-databaser för att uppgradera dem separat med hjälp av databas bifoga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-134">You have a place to take backups of your Microsoft Office SharePoint Server 2007 databases to upgrade them separately, by using database attach.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="806cd-135">Om du kommer fram till att endast ett litet antal viktiga dokumentbibliotek och annan information används i Microsoft Office SharePoint Server 2007-servergruppen kan du välja att manuellt flytta data från Microsoft Office SharePoint Server 2007 till SharePoint Server 2010, eller att endast ta specifika webbplatser till nästa version (vilket kan underlätta jobbet).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-135">If you figure out that only a small number of critical document libraries and other information are in use on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, you can choose to manually move data from Microsoft Office SharePoint Server 2007 to SharePoint Server 2010, or take only specific sites and webs to the next version (which can make your job easier).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="806cd-136">Ju mindre du gör med Microsoft Office SharePoint Server 2007-servergruppen desto säkrare är de data som servergruppen innehåller när du uppgraderar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-136">The less you do to the Microsoft Office SharePoint Server 2007 server farm, directly, the safer the data that farm contains as you upgrade.</span></span>
    
<span data-ttu-id="806cd-137">Metoder som In-Place-uppgradering kommer att agera direkt på Microsoft Office SharePoint Server 2007-servergruppen, vilket ger färre enkla alternativ för att avbryta en uppgraderingsväg och börja om från den ursprungliga miljön.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-137">Methods like In-Place upgrade will act directly on your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm, giving you fewer easy options to abandon a path and begin again with your pristine environment.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-138">Ta i så stor utsträckning som möjligt med vissa säkerhetsåtgärder (som att ta och testa säkerhetskopior av den ursprungliga miljön).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-138">As much as possible, build in some safety measures (like taking and testing backups of the original environment).</span></span> <span data-ttu-id="806cd-139">Om din Microsoft Office SharePoint Server 2007-servergrupp till exempel är virtuell och du dupliceras för säkerhetskopiering och återställning, bör du säkerhetskopiera och återställa de mest aktuella databaserna innan tjänstfönstret för uppgraderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-139">For example, if your Microsoft Office SharePoint Server 2007 farm is virtual, and is duplicated for the purposes of backup and restore, then back-up and restore the most current databases prior to your service window for the upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-140">Om du vet att du har möjlighet att återställa säkerhetskopior av databasen kan du inte bara tänka på fel, du får även sinnesro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-140">Knowing that you have the option to restore database backups will not only give you a failsafe, it can give you peace of mind.</span></span>
  
> [!TIP]
> <span data-ttu-id="806cd-141">Metodtipsdokument för uppgradering finns för [Microsoft Office SharePoint Server 2007,](/previous-versions/office/sharepoint-2007-products-and-technologies/cc261992(v=office.12)) [SharePoint Server 2010,](/previous-versions/office/sharepoint-server-2010/cc261992(v=office.14)) [SharePoint Server 2013](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrading-from-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013)och [SharePoint Server 2016.](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrade)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-141">Best practices documents for upgrade exist for [Microsoft Office SharePoint Server 2007](/previous-versions/office/sharepoint-2007-products-and-technologies/cc261992(v=office.12)), [SharePoint Server 2010](/previous-versions/office/sharepoint-server-2010/cc261992(v=office.14)), [SharePoint Server 2013](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrading-from-sharepoint-2010-to-sharepoint-2013), and [SharePoint Server 2016](/SharePoint/upgrade-and-update/best-practices-for-upgrade).</span></span> <span data-ttu-id="806cd-142">Du kan också söka efter [Microsoft-partner](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) som har erfarenhet av uppgraderingar eller Microsoft 365-migreringar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-142">You can also search for [Microsoft Partners](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search) who have experience with upgrades or Microsoft 365 migrations.</span></span> 
  
## <a name="make-your-plan"></a><span data-ttu-id="806cd-143">Gör upp en plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-143">Make your plan</span></span>

<span data-ttu-id="806cd-144">Om du behöver uppgradera behöver du en plan, och en storlek passar inte alla i dessa fall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-144">If you need to upgrade, you need a plan, and one-size doesn't fit all in these cases.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-145">Planen kan vara så enkel som att "Skapa en Microsoft 365-prenumeration med SharePoint Online, registrera en domän och omdirigera personer att spara sina filer där".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-145">Your plan may be as simple as 'Create a Microsoft 365 subscription with SharePoint Online, register a domain, and redirect people to save their files there'.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-146">Och det är det kanske inte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-146">And it may not be.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-147">Beslutet är ditt, och det beror på dina och användarnas behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-147">That decision is yours, and it's down to what you and your users really need.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="806cd-148">Det är riskabelt att köra programvara vars livscykel har avslutats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-148">It's risky to run on software whose lifecycle has ended.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-149">Produkter där supporten har slut korrigeras inte längre när problem hittas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-149">Products that are out of support are no longer patched when issues are found.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-150">Det innebär också att det inte kommer att finnas några säkerhetskorrigeringar om det uppstår nya säkerhetshot, eftersom det inte längre finns stöd för produkter med slutet av livscykeln.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-150">This also means that if new security threats arise, there will be no security patches or fixes because the end-of-lifecycle products are no longer supported.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-151">Undvik den situationen!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-151">Please avoid that situation!</span></span> 
  
### <a name="first-know-your-farm"></a><span data-ttu-id="806cd-152">Först måste du känna servergruppen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-152">First, know your farm</span></span>

<span data-ttu-id="806cd-153">När du uppgraderar ska besluten baseras på vad servergruppen gör för organisationen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-153">When upgrading, your decision-making should be based on what your farm does for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-154">Vilka behov uppfyller den?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-154">What need does it satisfy?</span></span> <span data-ttu-id="806cd-155">Vad är dess roll?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-155">What's its role?</span></span> <span data-ttu-id="806cd-156">Varje servergrupp i företaget kan ha olika roller.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-156">Each farm in your company may have a different role.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-157">Vissa SharePoint-farms kan vara  *kritiska*  , vissa kan vara filarkiv för säker förvaring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-157">Some of your SharePoint farms may be  *critical*  , some may be file archives -- there for safe-keeping.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-158">Om servergruppen innehåller många roller samtidigt kan du behöva veta vad webbplatssamlingar, webbplatser eller dokumentbibliotek gör, eventuella anpassningar och hur viktiga de är.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-158">Or, if your farm fills many roles at once, then you may need to know what site collections, webs, or even document libraries do, any customizations, and how important they are.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-159">Det kan verka som en massa arbete att analysera data på den här nivån, men det sparar tid och arbete att bemästra domänen innan du uppgraderar eller migrerar den.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-159">Analyzing your data at this level may seem like a lot of work, but it saves time and effort to master your domain before you upgrade, or migrate, it.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-160">När du känner till alla rörliga delar och de viktigaste bitarna vet du också vad du har blivit ingrodd och kan lämna kvar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-160">Once you know all the moving parts, and the most important bits, you'll also know what you've outgrown and can leave behind.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-161">Den kunskapen är bara till nytta i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-161">That knowledge will only benefit you going forward.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="806cd-162">Så vad säger användarna är viktigast med SharePoint Server-servergruppen?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-162">So, what are users saying is most important about your SharePoint Server farm?</span></span>
  
- <span data-ttu-id="806cd-163">Inbyggda SharePoint-funktioner</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-163">Built-in SharePoint features</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-164">Den stora data corpus (t.ex. ett arkiv med filer)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-164">The large data corpus (such as an archive of files)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-165">Tillgänglighet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-165">Availability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-166">Kritiska appar, webbdelar eller dokument i servergruppen (verksamhetskritiska servergrupp)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-166">Critical apps, web parts, or docs in the farm (Mission critical farm)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-167">De standarder för efterlevnad som uppfylls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-167">The Compliance standards met</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-168">Anpassningar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-168">Customizations</span></span>
    
<span data-ttu-id="806cd-169">Om du kör något som är viktigt för företaget från SharePoint-servergruppen, till exempel om den fungerar som en stor katalog med kritiska data om klienttjänstkraven, kan du sätta ett bock bredvid Kritiska appar, men även Tillgänglighet. Det innebär att företaget skulle påverkas om du inte kunde använda SharePoint på ett tag.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-169">If you run something essential to your business from your SharePoint farm, say it acts like a large catalog of critical data about client service requirements, you may put a tick beside 'Critical apps', but also 'Availability' -- that is, your business would be impacted if you couldn't use SharePoint for a while.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-170">På samma sätt kan du kontrollera Anpassningar eftersom de kritiska tjänster servergruppen erbjuder baseras på anpassad kod, webbplatsdefinitioner eller ett antal anpassningar som fungerar tillsammans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-170">Likewise, you might check 'Customizations' because the critical services your farm offers are based on custom code, site definitions, or a number of customizations that work together.</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-171">Om SharePoint har uppfyllt dina behov utan att du behöver göra något utöver det som finns inbyggt i programvaran, och du oftast uppdaterar programvaran och utför administration och underhåll, kanske du har valt Inbyggda SharePoint-versioner. Det här kan också vara orsaken till att du sitter på en äldre version av SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-171">If SharePoint met those needs without your having to do anything outside of using what's built-in to the software, and you generally update it and carry out normal administration and maintenance, you may have chosen 'Built-in SharePoint' -- this may also be your reason for sitting on an older version of SharePoint.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-172">Med andra ord, den gör redan det du behöver den och du har inte behövt uppgradera än så länge på supporten för Microsoft Office SharePoint Server 2007.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-172">In other words, it already does what you need it to and you haven't needed to upgrade until now, at Microsoft Office SharePoint Server 2007 end of support.</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-173">När du listar upp de här sakerna i en punktlista skapar du kriterier för uppgraderingen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-173">When you bullet-list these things, you create criteria for your upgrade.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-174">Vilken uppgradering som helst måste med andra ord kunna övervägas för att uppfylla det här fältet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-174">In other words, any upgrade would have to meet this bar to be considered.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-175">På så sätt kan du utesluta metoder som inte passar för dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-175">This gives you a way to rule out methods that don't currently fit your needs.</span></span>
  
### <a name="a-simple-sample-plan"></a><span data-ttu-id="806cd-176">Ett exempel på en enkel plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-176">A simple sample plan</span></span>

<span data-ttu-id="806cd-177">Det kan behöva vara ett bredare beslut med ledningen och andra administratörer på den väg din SharePoint-uppgradering ska ta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-177">There may need to be wider consensus with leadership and other admins on the path your SharePoint Upgrade will take.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-178">SharePoint Server-administratörer samarbetar ofta med Microsoft SQL Server-administratörer, och även med nätverks- och säkerhetsteam.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-178">SharePoint Server Administrators often cooperate with Microsoft SQL Server admins, work with Networking and Security teams, and more.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-179">När det finns många intressenter kan du behöva skapa ett avtal för eller justera din plan för uppgradering och migrering.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-179">Where there are a lot of stakeholders, you may need to build agreement for, or adjust, your upgrade and migration plan.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-180">Om du till exempel migrerar data så att en del av företaget ska använda SharePoint Online i Microsoft 365 måste du förmodligen justera eller testa prestanda i nätverket.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-180">For example, if you migrate data so that part of your company uses SharePoint Online in Microsoft 365, there will likely need to be performance tuning or testing inside your network.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-181">Berörda grupper bör informeras i förväg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-181">Affected teams should be informed ahead of time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-182">I det här enkla exemplet visas förslag från en SharePoint-administratör och sedan den plan som alla intressenter kommit överens om.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-182">In my simple sample, I show a SharePoint administrator's proposal and then list out the plan that all the stakeholders agreed upon.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-183">Dokumentera för tydlighets skull alla överenskommelser och beslut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-183">For clarity, document your agreements and decisions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-184">Planen börjar efter en detaljerad analys av en servergrupp och försöker identifiera servergruppens roll, smärtpunkter och annan viktig information som gör det möjligt att begränsa vissa uppgraderingsalternativ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-184">The plan starts after an in-depth analysis of a farm, and tries to identify the role of the farm, pain points, and other important information that will lead to narrowing down some upgrade options.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-185">Därefter in kommer ett förslag från en SharePoint-administratör och intressenterna kommer överens om en handlingsplan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-185">Afterward, an upgrade proposal is made by SharePoint administrator, and stakeholders agree on an action plan.</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-186">Min "viktigaste" punktlista:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-186">My 'most important' bullet list:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="806cd-187">Tillgänglighet, inbyggda funktioner i SharePoint och efterlevnadsstandarder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-187">Availability, features built-in to SharePoint, and Compliance standards.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-188">De flesta data finns i tre webbplatssamlingar, där en mötesarbetsyta som används av ett utvecklingsteam är särskilt viktig och används mycket i olika tidszoner världen över.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-188">Most of the data is on three site collections, with one Meeting Workspace used by a Dev team particularly important and in heavy use in multiple time-zones worldwide.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-189">Det finns 17 andra webbplatser som används ofta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-189">There are seventeen other sites that are widely used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-190">Två dokumentbibliotek (Mötesarbetsyta och Dokument i rotwebbplatssamlingen) är större än de andra (fler än 8 000 dokument var).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-190">Two document libraries (Meeting Workspace and Documents on the root site collection) are largest (over 8000 docs each).</span></span> <span data-ttu-id="806cd-191">Vi har ett stort antal arkiverade dokument och listor med kalkylbladsbilagor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-191">We have a large number of archived docs and list with spreadsheet attachments.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-192">Det finns fjorton listor med bibliotek som innehåller känsliga data och som måste följa villkoren för efterlevnad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-192">There are fourteen lists of libraries that have sensitive data that MUST stay in Compliance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-193">Vi MÅSTE ha möjlighet att göra kvar- och e-discovery oavsett var vi befinner oss.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-193">We MUST have the ability to do holds and e-discovery wherever we go.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-194">Vissa av dessa data MÅSTE vara lokala, på grund av regler för informationsekunder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-194">Some of this data MUST stay on-premises, due to InfoSec rules.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="806cd-195">**Alternativ för uppgradering och migrering:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-195">**My upgrade and migration choices:**</span></span>
  
| <span data-ttu-id="806cd-196">Ja</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-196">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="806cd-197">Nej</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-197">No</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="806cd-198">Uppgradera databaser med databas bifoga</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-198">Upgrade databases with database attach</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="806cd-199">Uppgradering på plats</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-199">In-place upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="806cd-200">Uppgradera med farms sida vid sida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-200">Upgrade with farms side-by-side</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="806cd-201">Hybriduppgradering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-201">Hybrid Upgrade</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="806cd-202">Api-migrering till SPO i Microsoft 365 (för personliga webbplatsdata)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-202">Migration API to SPO in Microsoft 365 (for personal site data)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="806cd-203">SharePoint Hybrid (behövs inte ännu)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-203">SharePoint Hybrid (not needed yet)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="806cd-204">Viss manuell datamigrering till SharePoint Online för kritiska data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-204">Some manual data migrations to SharePoint Online for critical data</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="806cd-205">FastTrack-guideuppgradering till Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-205">FastTrack wizard upgrade to Microsoft 365</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="806cd-206">**Föreslagen plan:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-206">**My proposed plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-207">Uppgradera lokalt med versioner av SharePoint sida vid sida, en del virtualiserade, så att vi kan uppgradera databaserna först.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-207">Upgrade on-premises, with versions of SharePoint side-by-side, some virtualized, so that we can upgrade the databases first.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-208">Gå från SharePoint 2007 till SharePoint 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-208">Go from SharePoint 2007 to SharePoint 2010.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-209">Administratörer och utvecklar testar den resulterande servergruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-209">Admins and Devs test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-210">Användare testar den resulterande servergruppen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-210">Users test the resulting farm.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-211">Åtgärda eventuella problem som dyker upp under den här tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-211">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-212">Uppgradera återigen SharePoint 2010-databaser till SharePoint 2013 sida vid sida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-212">Again, side-by-side, upgrade SharePoint 2010 databases to SharePoint 2013.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-213">Testa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-213">Test.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-214">Användartest/pilottest.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-214">User test/pilot.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-215">Åtgärda eventuella problem som dyker upp under den här tiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-215">Fix any show-stopping issues during this time.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="806cd-216">Överväg om en sammanslagen hybrid med SPO uppfyller dina behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-216">Consider if a Search Federated Hybrid with SPO meets your needs.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-217">Överväg [FastTrack-hjälp](https://fasttrack.microsoft.com) om du vill uppgradera till SharePoint Online härifrån.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-217">Consider [FastTrack assistance](https://fasttrack.microsoft.com) if you would like to upgrade to SharePoint Online from here.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="806cd-218">Avgör om några webbplatssamlingar kan läggas på en Microsoft 365-prenumeration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-218">Determine if any site collections can be offloaded to a Microsoft 365 Subscription.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-219">(Microsoft 365 uppfyller många [efterlevnadsstandarder.](/compliance/regulatory/offering-home)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-219">(Microsoft 365 meets many [Compliance standards](/compliance/regulatory/offering-home).</span></span> <span data-ttu-id="806cd-220">Microsoft 365 har [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) och kan få [plats](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) via Compliance Centre.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-220">Microsoft 365 has [eDiscovery](https://support.office.com/article/edea80d6-20a7-40fb-b8c4-5e8c8395f6da) and can do [Holds](https://support.office.com/article/A18F8975-AA7F-43B4-A7D6-001D14744D8E) through the Compliance Centre.)</span></span> 
    
<span data-ttu-id="806cd-221">Fortsätt annars med en uppgradering sida vid sida till SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-221">Otherwise, continue with a side-by-side upgrade to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="806cd-222">Mellan de rekommendationer som administratörerna kommer med under planeringen av uppgraderingen och de faktiska processerna pågår samtal med andra intressenter som uppgraderingen måste ta del av.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-222">In between recommendations made by the administrators planning the upgrade and the actual process are the conversations that happen with other stakeholders on which the upgrade relies.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-223">Ibland kan administratörer bli tvingad att ändra sina planer av ekonomisk ekonomi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-223">For example, sometimes economics force administrators to change their plans.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-224">Oavsett vilket beslut ni kommer fram till bör du dokumentera den plan ni kommit överens om i framtiden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-224">Whatever the final decision is, you should document what the agreed-upon plan is, going forward.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-225">Den kan se ut ungefär så här:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-225">It might look something like this:</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="806cd-226">**Min handlingsplan:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-226">**My action plan:**</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-227">Lokalt använder vi en virtuell miljö för att skapa standardinställningar för SharePoint Server 2010 och 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-227">On-premises, we use a virtual environment to build default SharePoint Server 2010, and 2013.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-228">SharePoint Server 2016 kommer att byggas på ny maskinvara som uppfyller systemkraven för 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-228">SharePoint Server 2016 will be built on new hardware that meets system requirements for 2016.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-229">Vi kommer att använda databas bifogad databas för att uppgradera databaser från SharePoint 2007 via alla versioner mellan den och SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-229">We will do database attaches to upgrade databases from SharePoint 2007 through all versions between it and SharePoint Server 2016.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-230">Grundläggande anpassningar återskapas och testas för närvarande i SharePoint Server 2016-miljön, om de inbyggda funktionerna inte redan uppfyller våra behov.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-230">Core customizations are being recreated for and tested in the SharePoint Server 2016 environment at this time, if native features don't already meet our needs.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-231">Om vi lyckas kommer vi att ha en lokal servergrupp på ny maskinvara med uppgraderade databaser och färre anpassningar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-231">If we are successful, we will have an on-premises farm on new hardware with upgraded databases, and fewer customizations.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-232">Vi kommer att bifoga uppgraderade innehållsdatabaser till nya webbplatssamlingar i SharePoint Server 2013, testa, användartesta/pilottesta och sedan göra en DNS-kontroll till den nya SharePoint Server 2016-miljön för direktanvändning.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-232">We'll attach the upgraded content databases to new site collections in SharePoint Server 2013, test, user test/pilot, and then do a DNS cut-over to the new SharePoint Server 2016 environment for live use.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="806cd-233">Vi kommer inte att överväga Federerad hybrid mellan SharePoint Server 2016 och SharePoint Online just nu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-233">We will not consider Federated Hybrid between SharePoint Server 2016 and SharePoint Online right now.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-234">Uppskattningsvis kan 35 % av våra webbplatser omvandlas till nya SPO-webbplatser med egna domäner, eller slutligen omvandlas till OneDrive för företag-lagring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-234">An estimated 35% of our sites can be turned into new SPO sites with vanity domains, or, ultimately, become OneDrive for Business storage.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-235">Vi letar efter andra möjligheter att omvandla webbplatser eller att dirigera nya webbplatser till SPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-235">Looking for other opportunities to convert sites, or route new sites to SPO.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="806cd-236">En del av den här delen av migreringen kommer att ske manuellt genom att dra och släppa till personliga webbplatser i OneDrive för företag, och en del kommer att ske via migrerings-API:t.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-236">Some of this part of the migration will be manual, by drag-and-drop to OneDrive for Business personal sites, and some by migration API.</span></span>
    
<span data-ttu-id="806cd-237">Mer detaljerade anvisningar eller länkar till specifika uppgraderingsbeskrivningar bör följa en plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-237">More detailed steps, or a number of links to specific upgrade directions should follow a plan.</span></span> <span data-ttu-id="806cd-238">MOSS 2007-datorn ska inte inaktiveras, och virtuella miljöer ska bevaras för jämförelse. Uppgraderingen slutförs dock när användare omdirigeras till SharePoint Server 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-238">The MOSS 2007 computer should not be decommissioned, and virtual environments should be maintained for the sake of comparison; however, the upgrade will be complete when users are redirected to SharePoint Server 2016.</span></span>
  
<span data-ttu-id="806cd-239">Andra viktiga faktorer när du väljer metod är den totala kostnaden för uppgraderingen och tidskostnaden (du kan läsa mer om det här i artikeln med en översikt över SharePoint-migrering).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-239">Often major factors in choosing a method are the total cost of the upgrade and the cost in time (you'll see more on this in the SharePoint Migration Roadmap article).</span></span> <span data-ttu-id="806cd-240">Du kommer dock ha mycket nytta av att planera i förväg, både när det gäller att uppfylla förväntningar, att fatta bra beslut och att sätta ramar för hur framgången kommer att se ut.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-240">However, planning ahead will benefit you greatly in setting expectations, choosing wisely, and framing what success will look like.</span></span>
  
## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="806cd-241">Relaterade länkar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-241">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="806cd-242">Resurser som hjälper dig att uppgradera från Office 2007-servrar och -klienter</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-242">Resources to help you upgrade from Office 2007 servers and clients</span></span>](upgrade-from-office-2007-servers-and-products.md)
  
[<span data-ttu-id="806cd-243">Microsoft Lifecycle-policy och livscykelsökning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-243">Microsoft Lifecycle Policy and Lifecycle search</span></span>](https://support.microsoft.com/lifecycle)
  
[<span data-ttu-id="806cd-244">Sök efter Microsoft-partner som kan hjälpa dig med uppgradering eller migrering</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="806cd-244">Search for Microsoft Partners who can help with upgrade or migration</span></span>](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)
